name	english	chinese	Traditional_Chinese	french	german	spanish	Portuguese	Italian	Polish	Swedish	Finnish	Greek	Danish	norwegian	Hungary	Hebrew	Russian	Vietnamese	Thai	Arabic	Japanese	Korean	Indonesian	Netherlands	Turkey
id	0	1	2	3	4	5	6	7	8	9	10	11	12	13	14	15	16	17	18	19	20	21	22	23	24
STR_QR_CONNECT_AP	First scan QR code\nSet AP network	1.扫码连接设备	1.掃碼連接設備	1. Équipement de connexion de code de balayage	1. Scannen Sie den QR-Code, um das Gerät zu verbinden	Escaneo de código QR\nEstablecimiento de parámetros	1. Digitalize o código QR para conectar o dispositivo	1. Scansionare il codice QR per collegare il dispositivo	1. Zeskanuj kod QR, aby podłączyć urządzenie	1. Skanna QR-koden för att ansluta enheten	1. Skannaa QR-koodi liittääksesi laitteen	1. Σαρώστε τον κωδικό για να συνδέσετε τη συσκευή	1. Scan QR-koden for at tilslutte enheden	1. Skan QR-koden for å koble til enheten	1. Szkennelje be a QR kódot a készülék csatlakoztatásához	1. Scan the QR code to connect the device	1. Оборудование для подключения с помощью сканирования	1. Quét mã kết nối thiết bị	1. สแกนรหัสอุปกรณ์เชื่อมต่อ	1 . مسح رمز جهاز اتصال	1.スイープコード接続装置	1. 코드 스캔 연결 장치	1. Memindai kode QR untuk menghubungkan perangkat	1. Scan de QR-code om het apparaat aan te sluiten	1. Aygıtı bağlamak için QR kodunu tarayın
STR_QR_SCAN_WIFI	Second scan QR code\nSet WiFi network	2.扫码联网	2.掃碼聯網	2. Réseau de balayage de code	2. Scannen Sie den QR-Code, um sich mit dem Internet zu verbinden	Escaneo de código QR\nEstablecimiento de conexión inalambrica	2. Digitalize o código QR para se conectar à internet	2. Scansionare il codice QR per connettersi a Internet	2. Zeskanuj kod QR, aby połączyć się z Internetem	2. Skanna QR-koden för att ansluta till internet	2. Skannaa QR-koodi muodostaaksesi yhteyden internetiin	2. Σαρώστε τον κωδικό για να συνδεθείτε στο διαδίκτυο	2. Scan QR-koden for at oprette forbindelse til internettet	2. Skan QR-koden for å koble til Internett	2. Szkennelje be a QR kódot az internethez való csatlakozáshoz	2. סרקו את קוד QR כדי להתחבר לאינטרנט	2. Подсчитывающие сети	2. Quét mã mạng	2. เครือข่ายการสแกนรหัส	2 . مسح رمز الشبكة	2.スキャンコードネットワーク	2. 코드 스캔 네트워킹	2. Memindai kode QR untuk terhubung ke internet	2. Scan de QR-code om verbinding te maken met het internet	2. İnternet'e bağlanmak için QR kodunu tarayın
STR_QR_CONFIG	Scan QR code\nSet device parameters	扫码配置参数	掃碼配寘參數	Paramètres de configuration du Code de balayage	Konfigurationsparameter für Scancode	Escaneo de codigo QR\nEstablecimiento de parámetros de configuración	Parâmetros de Configuração do Código de Digitalização	Parametri di configurazione del codice di scansione	Parametry konfiguracji kodu skanowania	Inställningsparametrar för skanningskod	Skannauskoodin asetusparametrit	Παράμετροι ρύθμισης κώδικα σάρωσης	Parametre for indstilling af scanningskode	Skan kode-konfigurasjonsparametre	Beolvasási kód beállítási paraméterei	Parameters of Scan Code Configuration	Параметры конфигурации сканирования	Tham số cấu hình quét	พารามิเตอร์การกำหนดค่าการสแกนรหัส	اكتساح رمز التكوين المعلمة	スイープコード構成パラメータ	스캔 구성 매개변수	Parameter Konfigurasi Kode Pemindaian	Configuratieparameters voor scancode	Kod Yapılandırma Parametrelerini Tara
STR_WIFI_SCANNING	WiFi is scanning	WiFi正在扫描	WiFi正在掃描	Le Wifi scanne	WiFi scannt	Wifi está siendo escaneado	O Wi-Fi está a digitalizar	Wi-Fi sta scansionando	WiFi skanuje	WiFi skannar	WiFi skannaa	Το WiFi σαρώνει	WiFi scanner	WiFi skanner	A WiFi ellenőrzi	WiFi סורק	WiFi сканирует.	WiFi đang quét	สแกน WiFi	واي فاي هو مسح	WiFiスキャン中	WiFi 검색 중	WiFi sedang memindai	WiFi scant	WiFi taranıyor
STR_WIFI_CONNECTING	WiFi is connecting	WiFi连接中	WiFi連接中	Dans la connexion wifi	WiFi-Verbindung im Gange	En conexión wifi	Ligação Wi-Fi em curso	Connessione WiFi in corso	Połączenie WiFi w toku	WiFi-anslutning pågår	WiFi-yhteys käynnissä	Σύνδεση WiFi σε εξέλιξη	WiFi-forbindelse i gang	WiFi forbindelse i fremgang	WiFi kapcsolat folyamatban	חיבור WiFi בתהליך	Подключение WiFi.	Trong kết nối WiFi	ในการเชื่อมต่อ WiFi	واي فاي اتصال	WiFi接続中	WiFi 연결 중	Koneksi WiFi dalam proses	WiFi-verbinding in uitvoering	WiFi bağlantısı ilerliyor
STR_MIRA_CONNECTING	Miracast is connecting	Miracast 连接中	Miracast連接中	Miracast dans la connexion	Miracast verbindet sich	En conexión con miracast	Ligação Miracast em curso	Connessione Miracast in corso	Połączenie Miracast w toku	Miracast-anslutning pågår	Miracast- yhteys käynnissä	Σύνδεση Miracast σε εξέλιξη	Miracast-forbindelse i gang	Miracast connection in progress	Miracast kapcsolat folyamatban van	חיבור מירקסט מתקדם	Подключение Miracast.	Kết nối Miracast	การเชื่อมต่อ Miracast	ميراكاست كونكت	Miracast接続中	iracast 연결 중	Koneksi Miracast dalam proses	Miracast-verbinding in uitvoering	Miracast bağlantı ilerliyor
STR_MIRA_CONNECT_OK	Miracast is obtaining IP (%d)	Miracast 获取IP中 (%d)	Miracast獲取IP中（%d）	Miracast obtient dans l'IP (% d)	Miracast erhält IP (% d)	Miracast obtiene IP (% d)	Miracast recebendo IP (% d)	Miracast ottiene IP (% d)	Miracast uzyskuje IP (% d)	Miracast får IP (% d)	Miracast saa IP:n (% d)	Miracast παίρνει IP (% d)	Miracast får IP (% d)	Mirakcast som får IP (% d)	Miracast IP (% d)	Miracast מקבל IP (% d)	Miracast получает IP (% d)	Miracast Nhận IP (%d)	Miracast ได้รับ IP (%d)	ميراكاست يحصل على الملكية الفكرية ( د )	Miracast IP取得中（%d）	iracast IP 가져오기(%d)	Miracast mendapatkan IP (% d)	Miracast krijgt IP (% d)	Miracast IP aldı (% d)
STR_MIRA_GOT_IP_OK	Miracast is obtaining stream (%d)	Miracast 获取流中 (%d)	Miracast獲取流中（%d）	Miracast obtient dans le flux (% d)	Miracast Getting Stream (% d)	Miracast obtiene en el flujo (% d)	Miracast Get Stream (% d)	Miracast Get Stream (% d)	Miracast Get Stream (% d)	Miracast Get Stream (% d)	Miracast Get Stream (% d)	Miracast Get Stream (% d)	Miracast Get Stream (% d)	Mirakcast Get Stream (% d)	Miracast Get Stream (% d)	Miracast Get Stream (% d)	Поток доступа Miracast (% d)	Miracast lấy luồng (%d)	Miracast ได้รับสตรีม (%d)	ميراكاست يحصل على تيار ( % د )	Miracast取得ストリーム中（%d）	iracast 스트림 가져오기(%d)	Miracast Get Stream (% d)	Miracast Get Stream (% d)	Miracast Akışını alın (% d)
STR_AIR_PLAY_MUSIC	Aircast is playing music	苹果同屏播放音乐	蘋果同屏播放音樂	Apple joue de la musique sur le même écran	Apple spielt Musik auf demselben Bildschirm ab	Apple toca música en la misma pantalla	A Apple reproduz música no mesmo ecrã	Apple riproduce la musica sullo stesso schermo	Apple odtwarza muzykę na tym samym ekranie	Apple spelar upp musik på samma skärm	Apple toistaa musiikkia samalla näytöllä	Η Apple παίζει μουσική στην ίδια οθόνη	Apple afspiller musik på samme skærm	Apple plays music on the same screen	Az Apple zenét játszik le ugyanazon a képernyőn	אפל משחק מוזיקה באותו מסך	Яблоко играет музыку	Apple chơi nhạc cùng màn hình	Apple เล่นเพลงด้วยหน้าจอเดียวกัน	أبل تشغيل الموسيقى على نفس الشاشة	アップルは同じ画面で音楽を再生	애플 같은 화면에서 음악 재생	Apple memainkan musik di layar yang sama	Apple speelt muziek af op hetzelfde scherm	Apple aynı ekranda müzik çalıyor
STR_INSERT_ANDROID_OR_APPLE	Please plug in android or apple device!	请插入苹果或者安卓设备!	請插入蘋果或者安卓設備！	Veuillez brancher votre appareil Apple ou Android!	Bitte legen Sie ein Apple- oder Android-Gerät ein!	¡¡ inserte un dispositivo de Apple o android!	Insira um dispositivo Apple ou Android!	Inserisci un dispositivo Apple o Android!	Proszę wstawić urządzenie Apple lub Android!	Sätt in en Apple- eller Android-enhet!	Aseta Apple- tai Android-laite!	Παρακαλώ εισάγετε μια συσκευή Apple ή Android!	Indsæt venligst en Apple- eller Android-enhed!	Legg inn en Apple eller Android-enhet!	Kérem, helyezze be az Apple vagy Android eszközt!	בבקשה תכניס מכשיר אפל או אנדרואיד!	Пожалуйста, вставьте устройство Apple или Android!	Vui lòng cắm Apple hoặc thiết bị Android!	กรุณาเสียบอุปกรณ์ Apple หรือ Android!	الرجاء إدراج جهاز أبل أو الروبوت !	アップルまたはAndroidデバイスを挿入してください！	애플이나 안드로이드 기기를 삽입하세요!	Silakan masukkan perangkat Apple atau Android!	Plaats een Apple of Android apparaat!	Please insert an Apple or Android device!
STR_REINSERT_ANDROID_OR_APPLE	Please pull out and plug in android or apple device!	请拔出，再插入苹果或者安卓设备!	請拔出，再插入蘋果或者安卓設備！	Débranchez et branchez votre appareil Apple ou Android!	Bitte ziehen Sie den Stecker und stecken Sie dann Ihr Apple- oder Android-Gerät ein!	Retire e inserte nuevamente el dispositivo Apple/Android	Por favor, desconecte e insira seu dispositivo Apple ou Android!	Si prega di scollegare e quindi inserire il dispositivo Apple o Android!	Proszę odłączyć podłączenie, a następnie włożyć urządzenie Apple lub Android!	Koppla ur kontakten och sätt sedan in din Apple eller Android-enhet!	Irrota virtajohto ja aseta sitten Apple tai Android laite!	Αποσυνδέστε την πρίζα και, στη συνέχεια, τοποθετήστε τη συσκευή σας ή τη συσκευή σας!	Tag venligst stikket ud og indsæt derefter din Apple eller Android enhed!	Ta av deg applet eller Android-enheten.	Kérjük, húzza ki a csatlakozót, majd helyezze be az Apple vagy Android készüléket!	בבקשה תוריד את המתקן ואז תוסיף את מכשיר התפוח או אנדרואיד שלך!	Пожалуйста, вытащите и вставьте устройство Apple или Android!	Vui lòng rút ra và cắm vào thiết bị Apple hoặc Android!	กรุณาดึงออกและเสียบอุปกรณ์ Apple หรือ Android อีกครั้ง!	يرجى سحب وإسقاط في أبل أو جهاز أندرويد !	抜いて、アップルやアンドロイドデバイスを挿入してください！	빼서 애플이나 안드로이드 기기에 꽂으세요!	Tolong lepaskan dan masukkan perangkat Apple atau Android Anda!	Trek de stekker uit en steek vervolgens uw Apple of Android apparaat in!	Lütfen bağlayın ve sonra Apple veya Android cihazını girin!
STR_PICTURE_MODE	Image Mode	图像模式	影像模式	Mode image	Bildmodus	Modo de imagen	Modo de imagem	Modalità immagine	Tryb obrazu	Bildläge	Kuvatila	Λειτουργία εικόνας	Billedtilstand	Bildesmodus	Képmód	מצב תמונה	Режим изображения	Chế độ ảnh	โหมดภาพ	نمط الصورة	画像モード	이미지 모드	Mod gambar	Beeldmodus	Görüntü modu
STR_CONSTRAST	Contrast	对比度	對比度	Le contraste	Kontrastverhältnis	Contraste	relação de contraste	rapporto di contrasto	stosunek kontrastu	kontrastförhållande	kontrastisuhde	αναλογία αντίθεσης	kontrastforhold	kontrastratio	kontrasztarány	יחס הקונסטסט	Контрастность	Độ tương phản	อัตราส่วนความคมชัด	تباين	コントラスト比	명암비	nisbah kontras	contrastverhouding	kontrast oranı
STR_HUE	Hue	色调	色調	La teinte	Ton	Tono	tom	tono	ton	ton	sävy	τόνος	tone	tone	hangszín	טון	Цвет	Sắc	โทนสี	نغمي	色相	색조	tone	Toon	Ton
STR_BRIGHTNESS	Brightness	亮度	亮度	Luminosité	Helligkeit	Brillo	brilho	luminosità	jasność	ljusstyrka	kirkkaus	φωτεινότητα	lysstyrke	lys	fényerő	אור	Яркость	Độ sáng	ความสว่าง	سطوع	きど	밝기	kecerahan	helderheid	parlak
STR_COLOR	Color	颜色	顏色	Couleur	Farbe	Color	cor	colore	kolor	färg	väri	χρώμα	farve	farge	szín	צבע	Цвет	Màu sắc	สี	الألوان	カラー	색상	warna	kleur	renk
STR_SHARPNESS	Sharpness	清晰度	清晰度	Clarté	Definition	Nitidez	definição	definizione	definicja	definition	määritelmä	ορισμός	definition	definisjon	definíció	הגדרה	Ясность	Sự rõ ràng	ความชัดเจน	وضوح	シャープネス	선명도	definisi	definitie	tanımlama
STR_COLOR_TEMP	Color Temp	色温	色溫	Température de couleur	Farbtemperatur	Tinte	Temperatura de cor	Temperatura del colore	Temperatura koloru	Färgtemperatur	Värilämpötila	Θερμοκρασία χρώματος	Farvetemperatur	Fargetemperatur	Színhőmérséklet	טמפרטורה צבע	Цветовая температура	Nhiệt độ màu	อุณหภูมิสี	درجة حرارة اللون	色温度	색온도	Suhu warna	Kleurtemperatuur	Renk sıcaklığı
STR_SOUND_MODE	Sound Mode	声音模式	聲音模式	Mode sonore	Soundmodus	Modo de sonido	Modo sonoro	Modalità audio	Tryb dźwięku	Ljudläge	Äänitila	Λειτουργία ήχου	Lydstilstand	Sound mode	Hangmód	מצב קול	Звуковой режим	Chế độ âm thanh	โหมดเสียง	وضع الصوت	サウンドモード	사운드 모드	Mod suara	Geluidsmodus	Ses modusu
STR_TREBLE	Treble	高音	高音	Les aigus	Höhen	Medios	Treble	Alto	Wysokość	Högtalare	Kolminkertainen	Ψηλά	diskant	Behandling	Magas	עלה	Высокий звук	Độ cao	เสียงแหลม	سوبرانو	高音	고음	Treble	Treble	Treble
STR_BASS	Bass	低音	低音	Basse	Bass	Graves	baixo	basso	bas	bas	basso	μπάσο	bas	bass	basszusgitár	באס	Басс	Âm Bass	เบส	باس .	バス台	저음	bass	bas	bass
STR_BALANCE	Balance	平衡	平衡	Équilibre	Saldo	Balance	equilíbrio	saldo	saldo	balans	tasapaino	ισοζύγιο	balance	balance	egyenleg	איזון	Баланс	Cân bằng	สมดุล	موازنة	つりあい	밸런싱	balance	saldo	balance
STR_BT_SETTING	BT Model	蓝牙模式	藍牙模式	Mode Bluetooth	Bluetooth-Modus	Modo Bluetooth	Modo Bluetooth	Modalità Bluetooth	Tryb Bluetooth	Bluetooth-läge	Bluetooth-tila	Λειτουργία Bluetooth	Bluetooth-tilstand	Bluetooth-modus	Bluetooth mód	מצב Bluetooth	Режим Bluetooth	Chế độ Bluetooth	โหมดบลูทู ธ	وضع بلوتوث	Bluetoothモード	Bluetooth 모드	Mod Bluetooth	Bluetooth-modus	Bluetooth tarzı
STR_SEARCH_BT	Search Bluetooth	搜索蓝牙	蒐索藍牙	Recherche Bluetooth	Suche nach Bluetooth	Buscar Bluetooth	Procurar por Bluetooth	Cerca Bluetooth	Szukaj Bluetooth	Sök efter Bluetooth	Etsi Bluetoothia	Αναζήτηση Bluetooth	Søg efter Bluetooth	Søk etter Bluetooth	Bluetooth keresése	חיפוש אחר Bluetooth	Поиск Bluetooth	Tìm kiếm Bluetooth	ค้นหา Bluetooth	بحث بلوتوث	Bluetoothの検索	Bluetooth 검색	Cari Bluetooth	Zoeken naar Bluetooth	Bluetooth'u arayın
STR_BT_DEVICE	BT Device	蓝牙设备	藍牙設備	Appareils Bluetooth	Bluetooth-Geräte	Dispositivos Bluetooth	Dispositivos Bluetooth	Dispositivi Bluetooth	Urządzenia Bluetooth	Bluetooth-enheter	Bluetooth-laitteet	Συσκευές Bluetooth	Bluetooth-enheder	Bluetooth devices	Bluetooth-eszközök	מכשירים BluetoothName	Устройства Bluetooth	Thiết bị Bluetooth	อุปกรณ์บลูทู ธ	جهاز بلوتوث	Bluetoothデバイス	Bluetooth 장치	Perangkat Bluetooth	Bluetooth-apparaten	Bluetooth aygıtları
STR_BT_MY_DEV	My device	我的设备	我的設備	Mon équipement	Mein Gerät	Mi equipo	O meu dispositivo	Il mio dispositivo	Moje urządzenie	Min enhet	Laitteeni	Η συσκευή μου	Min enhed	Utstyret mitt	A készülékem	המכשיר שלי	Мое оборудование.	Thiết bị của tôi	อุปกรณ์ของฉัน	بلدي المعدات	マイデバイス	내 장치	Perangkat saya	Mijn apparaat	Aygıtım
STR_BT_OTHER_DEV	Other device	其它设备	其它設備	Autres équipements	Andere Geräte	Otros equipos	Outros dispositivos	Altri dispositivi	Inne urządzenia	Andra anordningar	Muut laitteet	Άλλες συσκευές	Andre anordninger	Andre enheter	Egyéb eszközök	מכשירים אחרים	Прочее оборудование	Thiết bị khác	อุปกรณ์อื่น ๆ	معدات أخرى	その他のデバイス	기타 장치	Perangkat lain	Andere inrichtingen	Diğer aygıtlar
STR_NO_BT	No Device	无设备	無設備	Sans équipement	Kein Gerät	Sin equipo	Sem dispositivo	Nessun dispositivo	Brak urządzenia	Ingen enhet	Ei laitetta	Χωρίς συσκευή	Ingen enhed	Ingen utstyr	Nincs eszköz	אין מכשיר	Без оборудования	Không có thiết bị	ไม่มีอุปกรณ์	بدون معدات	デバイスなし	장치 없음	Tidak ada perangkat	Geen apparaat	Aygıt yok
STR_BT_CONN	Connected	已连接	已連接	Connecté	Verbunden	Conectado	Ligado	Connesso	Połączone	Ansluten	Yhdistetty	Συνδεδεμένη	Forbundet	Koblet	Kapcsolódás	מחובר	Подключено	Đã kết nối	เชื่อมต่อแล้ว	متصل بالفعل	接続済み	접속됨	Tersambung	Verbonden	Bağlanmış
STR_BT_DISCONN	Disconnected	未连接	未連接	Non connecté	Nicht verbunden	No conectado	Não ligado	Non connesso	Nie połączone	Inte ansluten	Ei yhdistetty	Δεν συνδέεται	Ikke forbundet	Ikke koblet	Nincs csatlakoztatva	לא מחובר	Не подключен	Chưa kết nối	ไม่ได้เชื่อมต่อ	غير متصل	接続されていません	접속되지 않음	Tidak terhubung	Niet verbonden	Bağlanmadı
STR_BT_SAVED	Saved	已保存	已保存	Sauvegardé	Gespeichert	Guardado	Gravado	Salvato	Zapisane	Sparad	Tallennettu	Αποθήκευση	Gemt	Spart	Mentve	שמור	Сохранено	Đã lưu	บันทึกแล้ว	حفظ	保存済み	저장됨	Disimpan	Opgeslagen	Saved
STR_BT_MAKE_DISCONN	Disconnect	断开	斷開	Déconnecter	Trennen	Desconexión	Desligar	Disconnetti	Odłącz	Koppla bort	Katkaise yhteys	Αποσύνδεση	Afbryd forbindelsen	Avbryt	Kapcsolat leválasztása	ניתק	Отключить	Ngắt kết nối	ตัดการเชื่อมต่อ	قطع الاتصال	切断	분리	Matikan	Verbinding verbreken	Bağlantı kesti
STR_BT_MAKE_CONN	Connect	连接	連接	Connexion	verbinden	Conexión	ligar	connect	połącz	connect	Yhdistä	σύνδεση	forbind	koblet	kapcsolat	מחובר	Подключение	Kết nối	การเชื่อมต่อ	ربط	せつぞく	연결	menyambung	verbinden	bağlan
STR_WIFI_CONNING	Connecting	连接中	連接中	Dans la connexion	Verbinden	Conectando	Ligar	Connessione	Połączenie	Anslutning	Yhdistäminen	Σύνδεση	Forbindelse	Connecting	Csatlakozás	מחובר	Подключено	Kết nối	ในการเชื่อมต่อ	اتصال	接続中	연결 중	Menyambung	Verbinding maken	Bağlantı
STR_WIFI_SEARCHING	Searching	搜索中	蒐索中	Dans la recherche	Suche	Buscando	À procura	Ricerca	Wyszukiwanie	Söker	Etsitään	Αναζήτηση	Søger	Searching	Keresés	מחפש	Поиск.	Tìm kiếm	ในการค้นหา	البحث	検索中	검색 중	Mencari	Zoeken	Arama
STR_WIFI_DEVICE_ABNORMAL	WiFi is abnormal or not ready, please check or try again	WiFi异常或者初始化中，请检查或稍后再试	WiFi异常或者初始化中，請檢查或稍後再試	Exception WiFi ou initialisation, vérifiez ou réessayez plus tard	WiFi abnormal oder initialisiert, bitte überprüfen oder versuchen Sie es später erneut	Dispositivo desconocido. Revise y trate nuevamente	WiFi anormal ou inicializando, verifique ou tente novamente mais tarde	WiFi anomalo o inizializzazione, si prega di controllare o riprovare più tardi	Nieprawidłowe lub inicjalizowanie WiFi, sprawdź lub spróbuj ponownie później	WiFi onormalt eller initiering, kontrollera eller försök igen senare	WiFi epänormaali tai alustus, tarkista tai yritä myöhemmin uudelleen	Μη φυσιολογική ή αρχική λειτουργία, παρακαλώ ελέγξτε ή προσπαθήστε ξανά αργότερα	WiFi unormal eller initialisering, tjek eller prøv igen senere	Unormal WiFi eller initialisering, vennligst sjekk eller prøv igjen senere.	WiFi rendellenes vagy inicializáló, kérjük ellenőrizze vagy próbálja meg újra később	WiFi לא נורמלי או מתחיל, בבקשה לבדוק או לנסות שוב מאוחר יותר	Необычные или инициализированные WiFi, проверьте или попробуйте позже	WiFi bất thường hoặc đang được khởi tạo, hãy kiểm tra hoặc thử lại sau	ความผิดปกติของ WiFi หรือการเริ่มต้นโปรดตรวจสอบหรือลองอีกครั้งในภายหลัง	واي فاي استثناء أو تهيئة ، يرجى التحقق من ذلك أو حاول مرة أخرى في وقت لاحق	WiFi異常または初期化中、チェックするか後で再試行してください	WiFi 예외 또는 초기화 중, 확인하거나 나중에 다시 시도하십시오.	WiFi tidak normal atau menginisialisasi, silakan periksa atau coba lagi nanti	WiFi abnormaal of initialiserend, controleer of probeer het later opnieuw	WiFi abnormal ya da başlatılıyor, lütfen kontrol edin ya da sonra tekrar deneyin
STR_WIFI_PWD_NULL	password cannot be null	密码不能为空	密碼不能為空	Le mot de passe ne peut pas être vide	Passwort kann nicht leer sein	Sin Contraseña	A senha não pode estar vazia	La password non può essere vuota	Hasło nie może być puste	Lösenordet kan inte vara tomt	Salasana ei voi olla tyhjä	Ο κωδικός πρόσβασης δεν μπορεί να είναι κενός	Adgangskode kan ikke være tom	Passordet kan ikke være tomt	A jelszó nem lehet üres	הסיסמה לא יכולה להיות ריקה	Пароль не может быть пустым	Mật khẩu không được để trống	รหัสผ่านต้องไม่ว่างเปล่า	كلمة السر لا يمكن أن تكون فارغة	パスワードを空にすることはできません	암호는 비워둘 수 없습니다.	Kata sandi tidak dapat kosong	Wachtwoord kan niet leeg zijn	Parola boş olamaz
STR_WIFI_CONN_SUCCESS	Connection success!	连接成功！	連接成功！	Connexion réussie!	Verbindung erfolgreich!	¡Conexión exitosa!	Ligação bem sucedida!	Connessione riuscita!	Połączenie udane!	Anslutning lyckad!	Yhteys onnistui!	Σύνδεση επιτυχής!	Forbindelse vellykket!	Forbindelse suksess!	Kapcsolat sikeres!	הקשר הצליח!	Соединение успешно!	Kết nối thành công!	การเชื่อมต่อสำเร็จ!	الاتصال بنجاح !	接続成功！	연결 성공!	Koneksi berhasil!	Verbinding succesvol!	Bağlantı başarılı!
STR_WIFI_CONN_FAILED	Connection failed!	连接失败！	連接失敗！	La connexion a échoué!	Verbindung fehlgeschlagen!	¡La conexión falló!	A ligação falhou!	Connessione fallita!	Połączenie nie powiodło się!	Anslutning misslyckades!	Yhteys epäonnistui!	Αποτυχία σύνδεσης!	Forbindelse mislykkedes!	Forbindelse mislyktes!	Kapcsolat sikertelen!	הקשר נכשל!	Ошибка соединения!	Kết nối thất bại!	การเชื่อมต่อล้มเหลว!	فشل الاتصال !	接続に失敗しました！	연결 실패!	Koneksi gagal!	Verbinding mislukt!	Bağlantı başarısız oldu!
STR_WIFI_RE_ENTER_PWD	Re-enter the password?	重输入密码？	重輸入密碼？	Ré - entrer le mot de passe?	Passwort neu eingeben?	Reingrese contraseña	Reenternar a senha?	Inserisci nuovamente la password?	Wpisz hasło ponownie?	Skriv in lösenordet igen?	Syötä salasana uudelleen?	Εισάγετε ξανά τον κωδικό πρόσβασης;	Indtast adgangskode igen?	Renter passord?	Adja meg újra a jelszót?	להחזיר את הסיסמה?	Повторно ввести пароль?	Nhập lại mật khẩu?	ป้อนรหัสผ่านอีกครั้ง?	إعادة إدخال كلمة السر ؟	パスワードを再入力しますか？	암호를 다시 입력하시겠습니까?	Masukkan kata sandi kembali?	Wachtwoord opnieuw invoeren?	Reenter parolanı mı?
STR_PROMPT_YES	Yes	是	是	Oui	ja	Sí.	sim	sì	tak	ja	kyllä	ναι	ja	yes	igen	כן.	Да.	Vâng	ใช่	نعم .	はい	예	ya	ja	yes
STR_PROMPT_NO	No	否	否	Non	nein	No	não	no	nie	nej	ei	όχι	nej	Nei.	nem	לא.	Нет	Không	ไม่	لا .	いいえ	아니오	Tidak	nee	no
STR_ENTER_WORD	Enter the password for 8 to 32 bits	请输入8到32位密码	請輸入8到32比特密碼	Veuillez entrer un mot de passe de 8 à 32 chiffres	Bitte geben Sie ein 8-32 Bit Passwort ein	Introduzca una contraseña de 8 a 32 dígitos	Introduza por favor uma senha de 8- 32 bits	Inserisci una password a 8-32 bit	Proszę wprowadzić 8-32 bitowe hasło	Ange ett 8- 32 bitars lösenord	Anna 8- 32- bittinen salasana	Παρακαλώ εισάγετε έναν κωδικό πρόσβασης 8-32 bit	Indtast venligst en 8- 32 bit adgangskode	Vennligst skriv inn et 8-32 bits passord	Adjon meg egy 8- 32 bites jelszót	אנא הכנס סיסמה של 8-32 ביטים	Введите 8 - 32 - битный пароль.	Vui lòng nhập mật khẩu 8-32 bit	กรุณาใส่รหัสผ่าน 8 ถึง 32 หลัก	من فضلك أدخل 8 إلى 32 بت كلمة السر	8～32ビットのパスワードを入力してください	8-32비트 암호를 입력하십시오.	Silakan masukkan sandi 8-32 bit	Voer een 8-32 bit wachtwoord in	Lütfen 8- 32 bit parolanı girin
STR_WIFI_SSID_NULL	SSID cannot be null	SSID 不能为空	SSID不能為空	Le SSID ne peut pas être vide	SSID kann nicht leer sein	SSID no puede estar vacío	O SSID não pode estar vazio	SSID non può essere vuoto	SSID nie może być pusty	SSID kan inte vara tomt	SSID ei voi olla tyhjä	Το SSID δεν μπορεί να είναι άδειο	SSID kan ikke være tom	SSID kan ikke være tom	Az SSID nem lehet üres	SSID לא יכול להיות ריק	SSID не может быть пустым	SSID không thể để trống	SSID ไม่สามารถว่างได้	SSID لا يمكن فارغة	SSIDを空にすることはできません	SSID는 비워둘 수 없습니다.	SSID tidak dapat kosong	SSID kan niet leeg zijn	SSID boş olamaz
STR_WIFI_SSID_TOO_LONG	SSID should be less than 64 bits	SSID应该小于64位	SSID應該小於64比特	Le SSID doit être inférieur à 64 bits	SSID sollte kleiner als 64-Bit sein	SSID debe ser inferior a 64 bits	SSID deve ser inferior a 64 bits	SSID dovrebbe essere inferiore a 64 bit	SSID powinien być mniejszy niż 64 bity	SSID bör vara mindre än 64 bitar	SSID:n tulisi olla alle 64 bittiä	Το SSID πρέπει να είναι λιγότερο από 64 bits	SSID skal være mindre end 64 bit	SSID bør være mindre enn 64 biter	Az SSID-nek 64 bitnél kisebbnek kell lennie.	SSID צריך להיות פחות מ 64 ביטים	SSID должен быть меньше 64 бит	SSID phải nhỏ hơn 64 bit	SSID ควรน้อยกว่า 64 บิต	SSID ينبغي أن يكون أقل من 64 بت	SSIDは64ビット未満でなければならない	SSID는 64비트보다 작아야 합니다.	SSID seharusnya kurang dari 64 bit	SSID zou minder dan 64 bits moeten zijn	SSID 64 bitden az olmalı
STR_WIFI_CANCEL	Cancel	取消	取消	Annulation	Abbrechen	Cancelación	cancelar	annulla	anuluj	avbryt	peruuta	ακύρωση	annullér	avlys	törlés	בוטל	Отменить	Hủy bỏ	การยกเลิก	ألغى	キャンセル	취소	batalkan	annuleren	iptal et
STR_BT_DELETE	Delete	删除	删除	Supprimer	löschen	Eliminar	apagar	elimina	usunąć	ta bort	Poista	διαγραφή	slet	slette	törlés	מחק	Удалить	Xoá	ลบ	حذف .	削除＃サクジョ＃	삭제	hapus	verwijderen	Sil
STR_OSD_LANG_TITLE	OSD Language	OSD语言	OSD語言	Le langage OSD	OSD-Sprache	Idioma en pantalla	Linguagem OSD	Lingua OSD	Język OSD	OSD-språk	OSD-kieli	Γλώσσα OSD	OSD sprog	OSD-språk	OSD nyelv	שפה OSD	Язык OSD	Ngôn ngữ OSD	ภาษา OSD	لغة المصدر	OSD言語	OSD 언어	Bahasa OSD	OSD-taal	OSD dili
STR_OSD_LANG	OSD Language	语言设置	語言設定	Paramètres de langue	Spracheinstellungen	Idioma de confirguración	Configuração do idioma	Impostazioni della lingua	Ustawienia języka	Språkinställningar	Kieliasetukset	Ρυθμίσεις γλώσσας	Sprogindstillinger	Language settings	Nyelvbeállítások	הגדרות לשפה	Параметры языка	Thiết lập ngôn ngữ	การตั้งค่าภาษา	إعدادات اللغة	言語設定	언어 설정	Pengaturan bahasa	Taalinstellingen	Dil ayarları
STR_FLIP	Flip	投屏模式	投屏模式	Mode écran de projection	Projektionsmodus	Inversión	Modo de projecção	Modalità proiezione	Tryb projekcji	Projekteringsläge	Projektiotila	Λειτουργία προβολής	Projektionstilstand	Produksjonsmodus	Kivetítési mód	מצב פרוייקציה	Режим сброса экрана	Chế độ chiếu màn hình	โหมดหน้าจอการโหวต	وضع الشاشة	スクリーンモード	투사 모드	Mod proyeksi	Projectiemodus	Projeksyon modu
STR_ASPECT_RATIO	Aspect Ratio	画面比例	畫面比例	Proportion d'image	Bildschirmskalierung	Aspecto de imagen	Escala do Ecrã	Scala schermo	Skala ekranu	Skärmskala	Näytön skaala	Κλίμακα οθόνης	Skærmskala	Skruskala	Képernyőskála	מסך	Масштаб изображения	Tỷ lệ khung hình	อัตราส่วนภาพ	نسبة الصورة	画面スケール	화면 비율	Skala layar	Schermschaal	Ekran Ölçüsü
STR_RESTORE_FACTORY_DEFAULT	Factory Reset	恢复出厂设置	恢復出廠設定	Restaurer les paramètres d'usine	Werkseinstellungen wiederherstellen	Restaurar la configuración de fábrica	Restaurar as configurações de fábrica	Ripristina impostazioni di fabbrica	Przywróć ustawienia fabryczne	Återställ fabriksinställningar	Palauta tehdasasetukset	Επαναφορά εργοστασιακών ρυθμίσεων	Gendan fabriksindstillinger	Tilbake fabrikken	A gyári beállítások visszaállítása	תחזור את ההגדרות של המפעל	Восстановление заводских настроек	Khôi phục cài đặt gốc	เรียกคืนการตั้งค่าจากโรงงาน	استعادة إعدادات المصنع	出荷時設定の復元	기본 설정 복원	Kembalikan pengaturan pabrik	Fabrieksinstellingen herstellen	Restore factory settings
STR_UPGRADE	Software Upgrade	软件升级	軟體升級	Mise à niveau du logiciel	Software-Upgrade	Actualización de software	Actualização do software	Aggiornamento software	Aktualizacja oprogramowania	Programvaruuppgradering	Ohjelmiston päivitys	Αναβάθμιση λογισμικού	Softwareopgradering	Oppgradering av programvaren	Szoftverfrissítés	שיפור תוכנה	Обновление программного обеспечения	Nâng cấp phần mềm	การอัพเกรดซอฟต์แวร์	تطوير البرمجيات	ソフトウェアのアップグレード	소프트웨어 업그레이드	Pemutakhiran perangkat lunak	Software-upgrade	Yazılım geliştirmesi
STR_UPGRADE_NOT_POWER_OFF	Upgrading please do not\npower off	正在升级，请勿断电	正在陞級，請勿斷電	Mise à niveau, ne pas mettre hors tension	Aktualisierung läuft, bitte nicht ausschalten	Actualizando. No desconectar el equipo	Actualização em curso, por favor não desligue	Aggiornamento in corso, non spegnere	Aktualizacja w toku, proszę nie wyłączać	Uppgradering pågår, stäng inte av	Päivitys käynnissä, älä sammuta sähköä	Αναβάθμιση σε εξέλιξη, παρακαλώ μην απενεργοποιήσετε	Opgradering i gang, sluk venligst ikke	Oppgraderer fremskritt, vennligst ikke strøm av	Frissítés folyamatban van, kérjük, ne kapcsolja ki	שיפור בתהליך, בבקשה אל תכבה	Модернизируется, не отключайте электричество.	Đang nâng cấp, đừng tắt nguồn	กำลังอัพเกรดห้ามปิดเครื่อง	الترقية ، لا السلطة	アップグレード中です。電源を切らないでください	업그레이드 중입니다. 전원을 끄지 마십시오.	Pemutakhiran dalam proses, tolong jangan matikan listrik	Upgrades in uitvoering, schakel alstublieft niet uit	Geliştiriyor, lütfen kapatmayın.
STR_UPGRADE_DOWNLOADING	Download	下载中	下載中	Dans le téléchargement	Herunterladen	Descargando actualización	A transferir	Scaricamento	Pobieranie	Nedladdning	Lataus	Λήψη	Downloader	Downloading	Letöltés	הורדת	Загрузить...	Đang tải xuống	ดาวน์โหลด	تحميل .	ダウンロード中	다운로드 중	Mengunduh	Downloaden	Endirme
STR_UPGRADEING	Upgrade	升级中	陞級中	Dans la mise à niveau	Modernisierung	Actualizando	Actualização	Aggiornamento	Aktualizacja	Uppgradering	Päivitys	Αναβάθμιση	Opgradering	Oppgradering	Frissítés	מעדכנות	В обновлении...	Đang nâng cấp	อัพเกรด	ترقية .	アップグレード中	업그레이드 중	Menembak	Verbetering	Yükseliyor
STR_AUTO_SLEEP	Auto Sleep	自动休眠	自動休眠	Hibernation automatique	Automatischer Ruhezustand	Auto apagado	suspensão automática	sonno automatico	automatyczny sen	automatisk viloläge	automaattinen lepo	αυτόματος ύπνος	automatisk sleep	auto sleep 	automatikus alvás	שינה אוטומטית	Автоматическая спячка	Tự động ngủ đông	ไฮเบอร์เนตอัตโนมัติ	التلقائي السكون	自動スリープ	자동 절전	tidur otomatis	automatisch slapen	otomatik uyku
STR_OSD_TIMER	OSD Timer	菜单显示时间	選單顯示時間	Menu afficher l'heure	Anzeige des Menüs	Fecha y hora	Tempo de exibição do menu	Tempo di visualizzazione del menu	Czas wyświetlania menu	Menyvisningstid	Valikon näyttöaika	Χρόνος εμφάνισης μενού	Visningstid for menuen	Menneskeutstillingstid	A menü megjelenítési ideje	זמן ההצגה של תפריט	Меню Показать время	Thời gian hiển thị menu	เมนูแสดงเวลา	قائمة عرض الوقت	メニュー表示時間	메뉴 표시 시간	Waktu tampilan menu	Menu weergavetijd	Menü gösterme zamanı
STR_UPGRADE_NO_DEV	Please Insert USB!	请插入USB！	請插入USB！	Veuillez brancher l'USB!	Bitte USB einlegen!	¡Por favor, introduzca el usb!	Por favor insira USB!	Inserire USB!	Proszę włączyć USB!	Sätt in USB!	Asettakaa USB!	Παρακαλώ εισάγετε USB!	Indsæt USB!	Sett inn USB!	Kérem, helyezze be az USB-t!	בבקשה תכניס USB!	Пожалуйста, вставьте USB!	Xin vui lòng cắm USB!	กรุณาเสียบ USB!	الرجاء إدراج الناقل التسلسلي العام !	USBを挿入してください！	USB를 꽂으십시오!	Silakan masukkan USB!	Plaats USB!	Lütfen USB'yi girin!
STR_UPGRADE_NO_SOFTWATE	Please Provide The \n Upgrade File!	请提供升级文件！	請提供升級檔！	Veuillez fournir le fichier de mise à niveau!	Bitte geben Sie die Upgrade-Datei an!	¡Por favor, proporcione el archivo de actualización!	Por favor, forneça o ficheiro de actualização!	Fornisci il file di aggiornamento!	Proszę podać plik uaktualnienia!	Ange uppgraderingsfilen!	Anna päivitystiedosto!	Παρακαλώ δώστε το αρχείο αναβάθμισης!	Giv venligst opgraderingsfilen!	Gi oppgraderingen!	Kérem, adja meg a frissítési fájlt!	נא לספק את קובץ השדרה!	Пожалуйста, предоставьте документ об обновлении!	Vui lòng cung cấp tài liệu nâng cấp!	กรุณาให้ไฟล์อัพเกรด!	يرجى تقديم ملف الترقية !	アップグレードファイルを提供してください！	업그레이드 파일을 제공해 주십시오!	Silakan menyediakan berkas upgrade!	Gelieve het upgradebestand te verstrekken!	Lütfen güncelleştirme dosyasını temin edin!
STR_UPGRADE_LOAD_ERR	load file err!	载入文件错误！	載入檔案錯誤！	Erreur de chargement du fichier!	Fehler beim Laden der Datei!	¡Error al cargar el archivo!	Erro a carregar o ficheiro!	Errore di caricamento del file!	Błąd ładowania pliku!	Laddar fil fel!	Tiedoston latausvirhe!	Σφάλμα φόρτωσης αρχείου!	Indlæser fil fejl!	Loading filfeil!	Fájl betöltése hiba!	טעות קובץ!	Ошибка загрузки файла!	Lỗi tải tập tin!	ข้อผิดพลาดในการโหลดไฟล์!	خطأ في تحميل الملف !	ファイルの読み込みエラー！	파일 로드 오류!	Memuatkan kesalahan berkas!	Fout bij laden van bestand!	Dosya hatası yükleniyor!
STR_UPGRADE_CRC_ERR	crc err!	校验错误！	校驗錯誤！	Erreur de contrôle!	Verifizierungsfehler!	¡Error de verificación!	Erro de verificação!	Errore di verifica!	Błąd weryfikacji!	Verifieringsfel!	Tarkastusvirhe!	Σφάλμα επαλήθευσης!	Bekræftelsesfejl!	Vertifikasjonsfeil!	Ellenőrzési hiba!	טעות בדיקה!	Ошибка проверки!	Kiểm tra lỗi!	ตรวจสอบผิดพลาด!	التحقق من الخطأ !	エラーをチェック！	오류 체크!	Kesalahan pemeriksaan!	Verificatiefout!	Verification error!
STR_UPGRADE_VERSION_ERR	version err!	版本错误！	版本錯誤！	Erreur de version!	Versionsfehler!	¡Error de versión!	Erro de versão!	Errore di versione!	Błąd wersji!	Versionsfel!	Versiovirhe!	Σφάλμα έκδοσης!	Version fejl!	Versjonsfeil!	Verzióhiba!	שגיאה בגרסה!	Ошибка версии!	Lỗi phiên bản!	รุ่นผิดพลาด!	خطأ في الإصدار !	バージョンエラー！	버전 오류!	Galat versi!	Versiefout!	Sürüm hatası!
STR_UPGRADE_PRODUCT_ERR	upgrade product number err!	升级软件产品型号错误!	陞級軟件產品型號錯誤！	Mise à niveau du logiciel erreur de modèle de produit!	Upgrade Software Produktmodell Fehler!	Actualización incompleta	Erro no modelo do produto de software!	Aggiornamento dell'errore del modello del prodotto software!	Błąd modelu oprogramowania uaktualniającego!	Uppgradera programvaruprodukt modell fel!	Päivitä ohjelmistotuotemalli virhe!	Σφάλμα μοντέλου λογισμικού αναβάθμισης!	Opgradering software produktmodel fejl!	Oppgrader programvareproduktmodellsfeil!	Frissítés szoftver termékmodell hiba!	שיפור מודל תוכנה טעות!	Обновить программный продукт с ошибкой модели!	Lỗi mô hình sản phẩm nâng cấp phần mềm!	การอัพเกรดซอฟต์แวร์รุ่นผลิตภัณฑ์ผิดพลาด!	ترقية البرمجيات نموذج المنتج خطأ !	アップグレードソフトウェア製品の型番が間違っています！	업그레이드 소프트웨어 제품 모델 오류!	Upgrade model produk perangkat lunak kesalahan!	Upgrade software product model fout!	Yazılım ürünlerinin modeli hatasını güncelle!
STR_UPGRADE_DECO_ERR	decompress err!	解压缩错误！	解壓縮錯誤！	Erreur de décompression!	Dekompressionsfehler!	¡Error de descompresión!	Erro de descompressão!	Errore di decompressione!	Błąd dekompresji!	Avtryckningsfel!	Paineen purkamisvirhe!	Σφάλμα αποσυμπίεσης!	Dekompressionsfejl!	Depresjonsfeil!	Dekompressziós hiba!	טעות התפיסה!	Ошибка распаковки!	Lỗi giải nén!	เปิดเครื่องรูดข้อผิดพลาด!	فك الضغط خطأ !	解凍エラー！	압축 해제 오류!	Kesalahan dekompresi!	Decompressiefout!	Çıkarma hatası!
STR_UPGRADE_ERR	upgrade err	升级错误！	陞級錯誤！	Erreur de mise à niveau!	Upgrade Fehler!	¡Error de actualización!	Erro de actualização!	Errore di aggiornamento!	Błąd uaktualnienia!	Uppgraderingsfel!	Päivitysvirhe!	Σφάλμα αναβάθμισης!	Opgraderingsfejl!	Oppgraderer feil!	Frissítési hiba!	טעות שיפור!	Ошибка обновления!	Lỗi nâng cấp!	การอัพเกรดผิดพลาด!	ترقية خطأ !	アップグレードエラー！	업그레이드 오류!	Galat penataran!	Upgrade fout!	Güncelleme hatası!
STR_UPGRADE_SUCCESS_MSG1	Upgrade success, reboot	升级成功，	陞級成功，	Mise à niveau réussie,	Upgrade erfolgreich,	La actualización fue exitosa,	Actualização bem sucedida,	Aggiornamento riuscito,	Aktualizacja pomyślna,	Uppgradering lyckad.	Päivitys onnistui,	Η αναβάθμιση επιτυχής,	Opgradering vellykket	Oppgraderer vellykket.	A fejlesztés sikeres,	שיפור מוצלח,	Модернизация прошла успешно,	Nâng cấp thành công,	ความสำเร็จในการอัพเกรด	ترقية بنجاح ،	アップグレードに成功しました。	업그레이드 성공,	Penatasan berhasil,	Upgrade succesvol,	Güncelleme başarılı,
STR_UPGRADE_SUCCESS_MSG2	s later	s后重启	s後重啓	Redémarrage après s	Nach s neu starten	Reinicio posterior	Reiniciar após s	Riavvia dopo s	Uruchom ponownie po s	Starta om efter s	Käynnistä uudelleen s:n jälkeen	Επανεκκίνηση μετά το s	Genstart efter s	Start igjen etter	Újraindítás s után	החל מחדש אחרי s	После перезапуска	s khởi động lại	รีสตาร์ทหลังจาก s	بعد إعادة تشغيل	s後に再起動	s 후 재부팅	Mulai ulang setelah s	Herstart na s	Başlattıktan sonra yeniden başlat
STR_KEYSTONE	Keystone	梯形校正	梯形校正	Correction trapézoïdale	Trapezkorrektur	Ajuste de convergencia	Correcção trapezoidal	Correzione trapezoidale	Korekta trapezoidalna	Trapezoidal korrektion	Tradetsoidinen korjaus	Τραπεζοειδής διόρθωση	Trapezoid korrektion	Trapezoidal korrigering	Trapezoid korrekció	תיקון טראפזוידי	Трапециевидная коррекция	Sửa Keystone	การแก้ไขรูปสี่เหลี่ยมคางหมู	شبه منحرف تصحيح	台形補正	사다리꼴 보정	Koreksi trapezoid	Trapezoïde correctie	Trapezoidal düzeltme
STR_VERSION_INFO	Version Info	版本信息	版本資訊	Informations sur la version	Versionsinformationen	Información de la versión	Informações sobre a versão	Informazioni sulla versione	Informacje o wersji	Versionsinformation	Versiotiedot	Πληροφορίες έκδοσης	Versionsoplysninger	Versjonsinformasjon	Verzióinformációk	מידע גרסה	Информация о версиях	Thông tin phiên bản	ข้อมูลเวอร์ชั่น	معلومات الإصدار	バージョン情報	버전 정보	Informasi versi	Versieinformatie	Sürüm bilgisi
STR_PICTURE_MODE_TITLE	Picture	图像	影像	Images	Bild	Modo de imagen	imagem	immagine	obraz	bild	kuva	εικόνα	billede	bilde	kép	תמונה	Изображения	Hình ảnh	รูปภาพ	الصور .	画像	이미지	gambar	afbeelding	resim
STR_SOUND_MODE_TITLE	Sound	声音	聲音	La voix	Stimme	Modo de sonido	voz	voce	głos	röst	ääni	φωνή	stemme	stemme	hang	קול	Голос	Âm thanh	เสียง	صوت .	サウンド	소리	suara	stem	sesi
STR_OPTION_MODE_TITLE	Option	选项	選項	Options	Option	Opciones	opção	opzione	opcja	alternativ	vaihtoehto	επιλογή	valgmulighed	option	opció	אפשרות	Параметры	Tùy chọn	ตัวเลือก	خيارات	オプション	옵션	pilihan	optie	seçenek
STR_ADJUST_MODE_TITLE	Adjust	调节	調節	Régulation	justieren	Ajustes	ajustar	regolazione	dostosuj	justera	säädä	προσαρμογή	juster	justering	beállítás	התאים	Регулирование	Quy định	การควบคุม	قابل للتعديل	ちょうせつ	조절	menyesuaikan	aanpassen	ayarla
STR_FOOT_SURE	Enter	确定	確定	Déterminer	bestätigen	Confirmar	confirmar	conferma	potwierdź	bekräfta	Vahvista	επιβεβαίωση	bekræft	bekreft	megerősítés	אישור	Определение	Xác định	ระบุ	أكّد	を選択して、	확인	konfirmasi	bevestigen	onaylayın
STR_FOOT_MENU	Menu	菜单	選單	Le menu	Menü	Menú	menu	menu	menu	meny	valikko	μενού	menu	menu	menü	תפריט	Меню	Thực đơn	เมนู	قائمة	メニュー	메뉴	menu	menu	menü
STR_FOOT_MOVE	Move	移动	移動	Mobile	bewegen	Mover	mover	Sposta	ruchy	flytta	Siirrä	κίνηση	flyt	Flytt deg	mozgás	זוז	Переместить	Di chuyển	มือถือ	تحرك .	移動	이동	bergerak	bewegen	hareket et
STR_FOOT_OFF	Return	离开	離開	Partir	abreisen	Regresar	sair	congedo	zostaw	lämna	loma	φύγε	forlade	Dra	távozás	עזוב	Уйти	Đi đi.	ออกจาก	ترك	から去る	떠나다	pergi	vertrekken	Git
STR_MOVIE	Movie	电影	電影	Films	Film	Modo Cine	película	film	film	film	filmi	φιλμ	film	Film	film	סרט	Фильм	phim ảnh	ภาพยนตร์	سينما .	映画	영화	film	film	film
STR_MUSIC	Music	音乐	音樂	Musique	Musik	Música	música	musica	muzyka	musik	musiikki	μουσική	musik	Musikk	zene	מוזיקה	Музыка	Âm nhạc	เพลง	موسيقي .	音楽	음악	musik	muziek	music
STR_PHOTO	Photo	照片	照片	Photos	Foto	Foto	foto	foto	zdjęcie	foto	valokuva	φωτογραφία	foto	bilde	fotó	תמונה	Фотографии	Hình ảnh	รูปภาพ	صور : .	写真	사진	foto	foto	fotoğraf
STR_TEXT	Ebook	电子书	電子書	Ebooks	E-Book	Libros electrónicos	Livro electrónico	E-book	E-książka	E-bok	E-kirja	Ηλεκτρονικό βιβλίο	E-bog	E-bok	E-könyv	ספר אלקטרוני	Электронная книга	Sách điện tử	หนังสืออิเล็กทรอนิกส์	يبوك	電子書籍	전자책	E-book	E-boek	E-kitap
STR_BACK	Back	返回	返回	Retour	zurück	Volver	retorno	ritorno	powrót	retur	paluu	επιστροφή	returnering	Tilbake	visszatérés	חזרה	Возвращение	Quay lại	กลับ	رد : .	リターンマッチ	반환	kembali	terugkeer	return
STR_PLAY	Play	播放	播放	Jouer	spielen	Play	play	gioca	grać	spela	play	παιχνίδι	afspil	Spill	játssz	לשחק	Трансляция	Chơi	เล่น	بلاي ›	再生	재생	main	spelen	Çal
STR_PAUSE	Pause	暂停	暫停	Suspension	suspendieren	Pausa	suspender	sospendere	zawieszenie	avbryt	keskeyttää	αναστολή	suspendere	suspend	felfüggesztés	הושעה	Приостановление	Tạm dừng	หยุดชั่วคราว	وقفة	一時停止	일시 중지	suspend	opschorten	suspend
STR_STOP	Stop	停止	停止	Arrêter	Beenden	Para	cessar	cessare	przestań	upphöra	lopeta	Σταματήστε	ophør	Slutt	megszüntetni	תפסיק	Остановить	Dừng lại.	หยุด	توقف	ストップ	정지	berhenti	stoppen	kes
STR_FF	FF	快进	快進	FF	FF	FF	FF	Avanti veloce	Szybko naprzód	Snabba framåt	Nopeuta eteenpäin	Γρήγορα μπροστά	Hurtigt fremad	Fort framover	Gyorsan előre	קדימה מהר	Вперёд!	Nhanh lên	ไปข้างหน้าอย่างรวดเร็ว	سريع إلى الأمام	早送り	빨리	Maju cepat	Snel vooruit	Hızlı ilerleyin
STR_FB	FB	快退	快退	Retrait rapide	Schnelles Zurückspulen	RW	RW	riavvolgimento rapido	Szybkie przewijanie	Snabbspolning	Nopea kelaus taaksepäin	Γρήγορα πίσω	Hurtigt tilbage	Raskt gjenvind	Gyors visszatekintés	חזרה מהירה	Уходи!	Lùi lại	ถอยหลังอย่างรวดเร็ว	تراجع سريع	早退	물러서요	Balik balik cepat	Snel terugspoelen	Hızlı geri dön
STR_MUSIC_NEXT	Next	下一曲	下一曲	La chanson suivante	Nächster Song	Siguiente	Próxima canção	Prossima canzone	Następna piosenka	Nästa låt	Seuraava kappale	Επόμενο τραγούδι	Næste sang	Next song	Következő dal	השיר הבא	Следующая песня	Lời bài hát: Next Song	เพลงถัดไป	الأغنية التالية	次の曲	다음 곡	Lagu berikutnya	Volgende nummer	Next song
STR_MUSIC_PREV	Prev	上一曲	上一曲	Chanson précédente	Vorheriger Song	Anterior	Música anterior	Canzone precedente	Poprzednia piosenka	Föregående låt	Edellinen kappale	Προηγούμενο τραγούδι	Forrige sang	Tidligere sang	Előző dal	שיר קודם	Предыдущая песня	Bài hát trước	เพลงก่อนหน้า	الأغنية السابقة	前の曲	전곡	Lagu sebelumnya	Vorig nummer	Önceki şarkı
STR_ROUND	Round	列表循环	清單迴圈	Cycle de liste	Listenschleife	Refrescar	Circular da lista	Ciclo elenco	Pętla listy	Listslinga	Luettelon silmukka	Κύκλος λίστας	Listeløkke	Liste loop	Lista hurok	לול רשימה	Цикл списка	Vòng lặp danh sách	วงจรรายการ	قائمة الحلقات	リストループ	목록 주기	Daftar Loop	Lijstlus	Liste dönüşü
STR_LISTROUND	Round	列表循环	清單迴圈	Cycle de liste	Listenschleife	Refrescar	Circular da lista	Ciclo elenco	Pętla listy	Listslinga	Luettelon silmukka	Κύκλος λίστας	Listeløkke	Liste loop	Lista hurok	לול רשימה	Цикл списка	Vòng lặp danh sách	วงจรรายการ	قائمة الحلقات	リストループ	목록 주기	Daftar Loop	Lijstlus	Liste dönüşü
STR_SINGLEROUND	Single	单一循环	單一迴圈	Un seul cycle	Einzelne Schleife	Ciclo único	Circuito único	Ciclo singolo	Pojedyncza pętla	Enkel slinga	Yksittäinen silmukka	Ενιαίος βρόχος	Enkeltløkke	Enkelt loop	Egy hurok	לולאה אחת	Единый цикл	Vòng lặp đơn	รอบเดียว	دورة واحدة	単一サイクル	단일 주기	Loop tunggal	Enkele lus	Tek döngü
STR_ZOOMIN	Zoom+	放大	放大	Agrandir	vergrößern	Zoom+	ampliar	ingrandire	powiększyć	förstora	suurenna	μεγέθυνση	forstør	forstørrelse	nagyítás	גדל	Увеличить	Phóng to	ขยายภาพ	تكبير	拡大	확대	memperbesar	vergroot	genişletin
STR_ZOOMOUT	Zoom-	缩小	縮小	Réduire	schmal	Zoom-	estreito	stretto	wąskie	smal	kapea	στενό	smal	smalt	keskeny	צמוד	Уменьшить	Thu nhỏ	ลดขนาดลง	ضاقت	縮小	축소	sempit	smal	Yakın
STR_ROTATE_LEFT	Left	逆时针	逆時針	Anti - horaire	Gegen den Uhrzeigersinn	EZQ	No sentido anti- horário	In senso antiorario	Odwrotnie do ruchu wskazówek zegara	Moturs	Vastapäivään	Αντίστροφα των δεικτών του ρολογιού	Mod retning	Counterklokke	Ellentétes irányban	נגד השעון	Против часовой стрелки	Ngược chiều kim đồng hồ	ทวนเข็มนาฬิกา	عكس عقارب الساعة	反時計回り	반시계 방향	arah lawan jam	Tegen de klok in	Saat Yönünde
STR_ROTATE_RIGHT_K	Right	顺时针	順時針	Dans le sens horaire	Uhrzeigersinn	DER	No sentido horário	In senso orario	Zgodnie z ruchem wskazówek zegara	Medurs	myötäpäivään	Δεξιόστροφα	Med uret	Klokk	Az óramutató járásával megegyező irányban	בשעון	По часовой стрелке	Theo chiều kim đồng hồ	ตามเข็มนาฬิกา	في اتجاه عقارب الساعة	時計回り	시계 바늘	Jam	Rechtsom	Saat yönünde
STR_NO_EFFECT	Effect	无特效	無特效	Aucun effet spécial	Keine Spezialeffekte	Efecto	Sem efeitos especiais	Nessun effetto speciale	Brak efektów specjalnych	Inga särskilda effekter	Ei erityisiä vaikutuksia	Χωρίς ειδικά εφέ	Ingen særlige virkninger	Ingen spesielle effekter	Nincs különleges hatás	אין תופעות מיוחדות	Без особых эффектов	Không có hiệu ứng đặc biệt	ไม่มีเทคนิคพิเศษ	لا آثار	効果なし	효과 없음	Tidak ada efek khusus	Geen speciale effecten	Özel etkiler yok
STR_NOR_EFFECT	Normal	普通	普通	Ordinaire	normal	Normal	normal	ordinario	zwykły	vanlig	tavallinen	συνηθισμένος	almindelig	Vanlige	rendes	רגיל	Обычные	Thông thường	ทั่วไป	عادي	標準	보통	biasa	gewoon	normal
STR_SHUTTER_EFFECT	Shutter	百叶窗	百葉窗	Stores	Lauter	Persianas	Louver	Louver	Głośniej	Louver	Säleikkö	Πιο δυνατά	Louver	Louver	Louver	חזק יותר	жалюзи	Cửa chớp	บานเกล็ด	الستائر	ブラインド	블라인드	Lebih keras	Luider	Louver
STR_BRUSH_EFFECT	Brush	飞入	飛入	Voler dans	Flieg rein	Volar en	Voa para dentro	Vola dentro	Przyleć	Flyg in	Lennä sisään	Πέτα μέσα	Flyv ind	Fly inn	Repülj be	תעוף פנימה.	Въезд	Bay vào	บินเข้า	يطير في	飛び込む	날아들다	Terbang masuk	Vlieg naar binnen	Uçun.
STR_SLIDE_EFFECT	Slide	滑动	滑動	Glisser	Schieber	Deslizar	slide	diapositiva	slajd	slide	liuku	διαφάνεια	slide	slide	slide	גלידה	Скользящий	Trượt	เลื่อน	انزلق	すべり	슬라이딩	slide	slide	slide
STR_RAND_EFFECT	Random	随机	隨機	Aléatoire	zufällig	Aleatorio	aleatório	casuale	losowe	slumpmässigt	satunnaisesti	τυχαία	tilfældig	tilfeldig	véletlenszerű	אקראי	Случайность	Ngẫu nhiên	สุ่ม	بشكل عشوائي	ランダム	무작위	acak	willekeurig	tesadüf
STR_FADE_EFFECT	Fade	淡入	淡入	Fade in	Einblenden	Desvanecerse	Fade in	Sfumare	Wyblaknij	Avtona in	Häivy sisään	Εξαφάνιση μέσα	Fald ind	Fade inn	Elhalványul	התעלף	Попасть	Mờ	จางหายไปใน	تتلاشى في	フェードイン	페이드 인	Lemah masuk	Fade in	Fade içeri
STR_FILE_FAIL	Open File Fail	打开文件失败	打開文件失敗	L'ouverture du fichier a échoué	Datei nicht öffnen	Falló la apertura del archivo	falha ao abrir o ficheiro	impossibile aprire il file	nie można otworzyć pliku	misslyckas med att öppna filen	tiedoston avaaminen epäonnistui	αποτυχία ανοίγματος αρχείου	mislykkedes at åbne filen	fail to open file	nem sikerült megnyitni a fájlt	כשל לפתוח קובץ	Ошибка открытия файла	Lỗi mở tập tin	การเปิดแฟ้มล้มเหลว	فشل فتح الملف	ファイルを開けませんでした	파일 열기 실패	gagal membuka berkas	kan bestand niet openen	dosya açılamadı
STR_AUDIO_USPT	Audio Track Unsupport	音频轨道不支持	音訊軌道不支持	Piste audio non supportée	Audiospur wird nicht unterstützt	Formato de Audio no compatible	Faixa de áudio não suportada	Traccia audio non supportata	Ścieżka audio nie obsługiwana	Ljudspår stöds inte	Ääniraita ei tueta	Το ηχητικό κομμάτι δεν υποστηρίζεται	Lydspor understøttes ikke	Audio spor er ikke støttet	A hangsáv nem támogatott	מסלול קול לא תומך	Звуковые дорожки не поддерживаются	Theo dõi âm thanh không được hỗ trợ	แทร็กเสียงไม่รองรับ	المسار الصوتي غير معتمد	オーディオトラックはサポートされていません	오디오 트랙이 지원되지 않음	Trek audio tidak didukung	Audiospoor niet ondersteund	Ses parçası desteklenmiyor
STR_VIDEO_USPT	Video Track Unsupport	视频轨道不支持	視頻軌道不支持	Piste vidéo non supportée	Videospur wird nicht unterstützt	Formato de Video no compatible	Faixa de vídeo não suportada	Traccia video non supportata	Ścieżka wideo nie obsługiwana	Videospår stöds inte	Videoraitaa ei tueta	Δεν υποστηρίζεται κανάλι βίντεο	Videospor understøttes ikke	Videospor er ikke støttet	A videosáv nem támogatott	מסלול וידאו לא תומך	Видео дорожки не поддерживаются	Theo dõi video không được hỗ trợ	แทร็กวิดีโอไม่สนับสนุน	مسار الفيديو غير معتمد	ビデオトラックはサポートされていません	비디오 트랙이 지원되지 않음	Trek video tidak didukung	Video track niet ondersteund	Video parçası desteklenmiyor
STR_USPT_VIDEO_TYPE	Unsupport Video Type	视频类型不支持	視頻類型不支持	Le type de vidéo n'est pas supporté	Der Videotyp wird nicht unterstützt	Formato de Video no soportado	O tipo de vídeo não é suportado	Il tipo di video non è supportato	Typ wideo nie jest obsługiwany	Videotypen stöds inte	Videotyyppiä ei tueta	Ο τύπος βίντεο δεν υποστηρίζεται	Videotypen understøttes ikke	Videotypen er ikke støttet	A videó típusa nem támogatott	סוג הווידאו לא תומך	Тип видео не поддерживается	Loại video không được hỗ trợ	ประเภทวิดีโอ ไม่รองรับ	نوع الفيديو غير معتمد	ビデオタイプはサポートされていません	지원되지 않는 비디오 유형	Tipe video tidak didukung	Het videotype wordt niet ondersteund	Video türü desteklenmiyor
STR_USPT_AUDIO_TYPE	Unsupport Audio Type	音频类型不支持	音訊類型不支持	Le type audio n'est pas supporté	Audiotyp wird nicht unterstützt	Formato de Audio no soportado	Tipo de áudio não suportado	Tipo audio non supportato	Typ dźwięku nie obsługiwany	Ljudtyp stöds inte	Äänityyppiä ei tueta	Τύπος ήχου δεν υποστηρίζεται	Lydtype understøttes ikke	Audio type ikke støttes	A hangtípus nem támogatott	סוג קול לא תומך	Тип звука не поддерживается	Loại âm thanh không được hỗ trợ	ประเภทเสียง ไม่รองรับ	نوع الصوت غير معتمد	オーディオタイプはサポートされていません	오디오 유형이 지원되지 않음	Jenis audio tidak didukung	Audiotype niet ondersteund	Audio type not supported
STR_AUDIO_ERROR	Audio Decode Error	音频解码失败	音訊解碼失敗	Le décodage audio a échoué	Audiodekodierung fehlgeschlagen	Error en la reproducción de Audio	A descodificação do áudio falhou	Decodifica audio non riuscita	Dekodowanie dźwięku nie powiodło się	Ljudkodning misslyckades	Äänen purku epäonnistui	Αποτυχία αποκωδικοποίησης ήχου	Lydekodning mislykkedes	Audio-dekoding mislyktes	Hangdekódolás sikertelen	פיקוד קול נכשל	Ошибка декодирования звука	Giải mã âm thanh thất bại	การถอดรหัสเสียงล้มเหลว	فشل فك الصوت	オーディオ復号に失敗しました	오디오 디코딩 실패	Pengekodan audio gagal	Audio decodering mislukt	Ses kodlaması başarısız oldu
STR_VIDEO_ERROR	Video Decode Error	视频解码失败	視頻解碼失敗	Le décodage vidéo a échoué	Videodekodierung fehlgeschlagen	Error en la reproducción de Video	A descodificação do vídeo falhou	Decodifica video non riuscita	Dekodowanie wideo nie powiodło się	Videoavkodning misslyckades	Videon purku epäonnistui	Αποτυχία αποκωδικοποίησης βίντεο	Videoafkodning mislykkedes	Videodekoding sviktet	A videó dekódolása nem sikerült	פיקוד וידאו נכשל	Ошибка декодирования видео	Giải mã video thất bại	การถอดรหัสวิดีโอล้มเหลว	فيديو فك الفشل	ビデオ復号に失敗しました	비디오 디코딩 실패	Dekodasi video gagal	Video decodering mislukt	Video kodlaması başarısız oldu
STR_PIC_ERROR	Picture Decode Error	图片解码失败	圖片解碼失敗	Le décodage de l'image a échoué	Bilddekodierung fehlgeschlagen	Error en la reproducción de Imagen	A descodificação da imagem falhou	Decodifica immagine non riuscita	Dekodowanie obrazów nie powiodło się	Avkodning av bild misslyckades	Kuvan purku epäonnistui	Αποτυχία αποκωδικοποίησης εικόνας	Billeddekodning mislykkedes	Bildekoding sviktet	A kép dekódolása nem sikerült	התיקון התמונה נכשל	Ошибка декодирования изображения	Giải mã ảnh thất bại	การถอดรหัสรูปภาพล้มเหลว	فشل فك الصورة	画像の復号に失敗しました	그림 디코딩 실패	Pengkodan gambar gagal	Afbeelddecodering mislukt	Resim kodlaması başarısız oldu
STR_HDMI_TITLE1	HDMI1	高清1	高清1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1	HDMI1
STR_HDMI_TITLE2	HDMI2	高清2	高清2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2	HDMI2
STR_HDMI_TITLE	HDMI	高清	高清	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI	HDMI
STR_MEDIA_TITLE	Media	多媒体	多媒體	Multimédia	Multimedia	Multimedia	multimédia	multimedia	multimedia	multimedia	multimedia	πολυμέσων	multimedia	multimedia	multimédia	מולטימדיה	Мультимедиа	Đa phương tiện	มัลติมีเดีย	الوسائط المتعددة	マルチメディア	멀티미디어	multimedia	multimedia	multimedya
STR_AV_TITLE	AV	视频	視頻	AV	AV	Audio/Video	AV	AV	AV	AV	AV	AV	AV	AV	AV	AV	AV	AV	AV	AV	AV	AV	AV	AV	AV
STR_HOME_TITLE	Home	主页	主頁	Page d'accueil	Startseite	Página principal	Página inicial	homepage	strona główna	Hemsida	Kotisivu	Αρχική σελίδα	hjemmeside	homepage	honlap	עמוד הבית	Домашняя страница	Trang chủ	หน้าหลัก	الصفحة الرئيسية	ホーム・ページ	홈 페이지	homepage	homepage	ev sayfası
STR_SETTING_TITLE	Setting	设置	設定	Paramètres	einrichten	Configuración	configurar	istituito	ustawić	inrätta	perustaa	ρύθμιση	oprettet	Sett opp	felállítás	התקן	Настройка	Thiết lập	การตั้งค่า	ضبط	設定＃セッテイ＃	설치	mengatur	ingesteld	ayarlandır
STR_IPTV_YTB	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	اليوتيوب	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube	YouTube
STR_CHANNEL_TITLE	Source	信号源	信號源	Source du signal	Signalquelle	Fuente de señal	fonte de sinal	sorgente di segnale	źródło sygnału	signalkälla	signaalinlähde	πηγή σήματος	signalkilde	signal kilde	jelforrás	מקור האות	Источник сигнала	Nguồn tín hiệu	แหล่งสัญญาณ	مصدر إشارة	しんごうげん	신호원	sumber sinyal	signaalbron	sinyal kaynağı
STR_WIFI_TITLE	WiFi	网络	網絡	Réseau	Netzwerk	Red Inalámbrica	rede	rete	sieć	nätverk	verkko	δίκτυο	netværk	nettverk	hálózat	רשת	Сеть	Mạng lưới	เครือข่าย	شبكة	ネットワーク	인터넷	jaringan	netwerk	ağ
STR_WIRED_TITLE	Wired \nScreen	有线同屏	有線同屏	Même écran câblé	Kabelgebundene Bildschirmfreigabe	Imagen vía\nalambrica	Partilha de ecrã com fios	Condivisione dello schermo via cavo	Udostępnianie ekranu przewodowego	Trådbunden skärmdelning	Langallinen näytön jakaminen	Κοινή χρήση ενσύρματης οθόνης	Ledet skærmdeling	Deling av utstyr	Vezetékes képernyőmegosztás	חלקת מסך חווית	Одноэкранный провод	Có dây cùng màn hình	หน้าจอเดียวกันแบบมีสาย	سلك الشاشة	有線同画面	유선 동일 화면	Pembahagian layar kabel	Delen van bedraad scherm	Kablo ekran paylaşımı
STR_WIRELESS_TITLE	Wireless \nScreen	无线同屏	無線同屏	Même écran sans fil	Gleicher Drahtlos-Bildschirm	Imagen vía\ninalambrica	Mesmo Ecrã Sem Fios	Stesso schermo wireless	Bezprzewodowy ekran	Trådlös samma skärm	Langaton sama näyttö	Ασύρματη ίδια οθόνη	Trådløs samme skærm	Wireless Samme Screen	Vezeték nélküli azonos képernyő	אותו מסך ללא חוט	Беспроводной экран	Không dây cùng màn hình	หน้าจอเดียวกันแบบไร้สาย	شاشة لاسلكية	ワイヤレス同画面	무선 동일 화면	Layar Sama tanpa Kabel	Draadloos hetzelfde scherm	Kablosuz Aynı Ekran
STR_OFF	Off	关	關	Fermer	schließen	Apagar	fechado	chiudi	zamknij	Stäng	suljettu	κλείσιμο	luk	Hold kjeft	zárás	סגור	Гуань	Tắt	กวน	قريب	オフ	끄기	tutup	sluiten	Kapat
STR_ON	On	开	開	Ouvrir	offen	Encendido	abrir	aperto	otwarty	öppna	avoin	ανοικτό	åben	Åpne	nyitva	פתוח	Открой.	Mở	เปิด	فتح .	開く	켜기	buka	open	Aç
STR_STANDARD	Standard	标准	標準	Standard	Standard	Normal	padrão	standard	standard	standard	standardi	πρότυπο	standard	standard	szabvány	סטנדרטי	Стандарты	Tiêu chuẩn	มาตรฐาน	ستاندرد	標準	표준	standar	standaard	standart
STR_DYNAMIC	Dynamic	动态	動態	Dynamique	dynamisch	Dinámica	dinâmico	dinamica	dynamiczny	dynamisk	dynaaminen	δυναμικός	dynamisk	dynamisk	dinamikus	דינמי	Динамика	Động	ไดนามิก	دينامية	動的＃ドウテキ＃	동적	dinamik	dynamisch	dinamik
STR_MILD	Mild	温和	溫和	Doux	mild	Moderado	ligeiro	lieve	łagodne	mild	lievä	ήπιο	mild	mild	enyhe	קל	Умеренный	Nhẹ nhàng	อ่อนโยน	معتدل	温和である	온화하다	lembut	mild	mild
STR_USER	User	用户	用戶	Utilisateurs	Benutzer	Usuarios	utilizador	utente	użytkownik	användare	käyttäjä	χρήστης	bruger	user	felhasználó	משתמש	Пользователи	Người dùng	ผู้ใช้	اشترك	ユーザー	사용자	pengguna	gebruiker	kullanıcı
STR_COLD	Cold	冷色温	冷色溫	Température de couleur froide	Kalte Farbtemperatur	Temperatura de color frío	Temperatura de cor fria	Temperatura di colore fredda	Zimna temperatura barwy	Kall färgtemperatur	Kylmä värilämpötila	Θερμοκρασία κρύου χρώματος	Kold farvetemperatur	Kald fargetemperatur	Hideg színhőmérséklet	טמפרטורה צבע קר	Холодная температура	Nhiệt độ màu lạnh	อุณหภูมิสีเย็น	درجة حرارة اللون البارد	れいしょくおんど	냉색온도	Suhu warna dingin	Koude kleurtemperatuur	Soğuk renk sıcaklığı
STR_WARM	Warm	暖色温	暖色溫	Température de couleur chaude	Warme Farbtemperatur	Temperatura de color cálido	Temperatura de cor quente	Temperatura di colore calda	Temperatura ciepłego koloru	Varm färgtemperatur	Lämmin värilämpötila	Θερμοκρασία ζεστού χρώματος	Varm farvetemperatur	Varm fargetemperatur	Meleg színhőmérséklet	טמפרטורה צבע חם	Теплая температура	Nhiệt độ màu ấm	อุณหภูมิสีที่อบอุ่น	درجة حرارة دافئة	暖色温度	따뜻한 색 온도	Suhu warna hangat	Warme kleurtemperatuur	Sıcak renk sıcaklığı
STR_SPORTS	Sports	运动	運動	Mouvement	Bewegung	Modo deportes	movimento	movimento	ruch	rörelse	liike	κίνηση	bevægelse	bevegelse	mozgás	תנועה	Спорт	Thể thao	กีฬา	سبورت	うんどう	운동	gerakan	beweging	motion
STR_ENGLISH	English	英语	英語	Anglais	Englisch	Inglés	Inglês	Inglese	Angielski	Engelska	Englanti	Αγγλικά	Engelsk	Engelsk	Angol	אנגלית	Английский язык	Tiếng Việt	ภาษาอังกฤษ	إنجليزي	英語	영어	Inggris	Engels	İngilizce
STR_CHINESE	Chinese	中文	中文	Chinois	Chinesisch	Chino	Chinês	Cinese	Chiński	Kinesiska	Kiinalainen	Κινέζικα	Kinesisk	Kinesisk	Kínai	סיני	Китайский язык	Trung Quốc	ภาษาจีน	الصينية .	中国語	중국어	Cina	Chinees	Çince
STR_FRONT_TABLE	Front Table	桌上正投	桌上正投	Vote positif sur la table	Tischprojektion	Proyección frontal sobre mesa	Projecção do tampo da mesa	Proiezione del piano del tavolo	Projekcja blatu stołowego	Bordsskiva projektion	Pöytätason projektio	Προβολή τραπεζιού	Bordpladsprojektion	Tabell topp prosjeksjon	Asztali vetítés	פרוייקציה מעלית שולחן	Бросается на стол.	Đang ném trên bàn.	ตารางโยนบวก	رمي على الطاولة	テーブルの上に正投	책상 위 에서 던지고 있다	Proyeksi atas meja	Tafelblad projectie	Tablo üst projeksiyonu
STR_FRONT_CEILING	Front Ceiling	吊装正投	吊裝正投	Levage positif	Heben und Gießen	Proyección frontal en soporte	Elevação e fundição	Sollevamento e colata	Podnoszenie i odlewanie	Hävning och gjutning	Nostus ja valu	Ανύψωση και ρίψη	Hævning og støbning	Hoisting and casting	Emelés és öntés	התעלות והטירה	Подъём сбрасывается.	Treo cổ.	ยก Positive โยน	رفع عمودي	つり下げ正投	조립 정투	Berangkat dan melempar	Hijsen en gieten	Yükselme ve kast
STR_BACK_TABLE	Back Table	桌上背投	桌上背投	Back - shot sur la table	Rückenprojektion der Tischplatte	Proyección trasera en mesa	Projecção posterior do tampo da mesa	Proiezione posteriore del piano del tavolo	Wyświetlanie z tyłu blatu stołu	Bakprojektion på bordet	Pöydän yläosan takaosan heijastus	Προβολή πίσω επιφάνειας τραπεζιού	Bagprojektion af bordpladen	Tabell topp bakprojeksjon	Asztallap hátsó vetítése	פרוייקציה אחורית על השולחן	Бросок на стол.	Quay lại trên bàn	โต๊ะฉายกลับ	إسقاط الجدول	テーブルの上のリアプロ	테이블 위 백투백	Proyeksi belakang atas meja	Achterprojectie van het tafelblad	Tablo üst arka projeksiyonu
STR_BACK_CEILING	Back Ceiling	吊装背投	吊裝背投	Projection arrière suspendue	Rückwärtsprojektion anheben	Proyección trasera en soporte	Projecção de retrocesso de elevação	Sollevare la proiezione posteriore	Podnoszenie projekcji wstecznej	Lyft bakåtprojektion	Takaisinnoston heijastus	Ανύψωση πίσω προβολής	Løft bagprojektion	Løft tilbake prosjeksjon	Visszapillantás emelése	פריקציה בחזרה	Подъём с обратной стороны	Nâng mũi	ยกฉายกลับ	رفع الإسقاط الخلفي	つり上げリアプロ	조립 백투사	Mengangkat proyeksi kembali	Opheffen van projectie	Arka projeksiyon yükseliyor
STR_RESTORE_OK_1	Ok	确定	確定	Déterminer	bestätigen	Confirmar	confirmar	conferma	potwierdź	bekräfta	Vahvista	επιβεβαίωση	bekræft	bekreft	megerősítés	אישור	Определение	Xác định	ระบุ	أكّد	を選択して、	확인	konfirmasi	bevestigen	onaylayın
STR_RESTORE_OK_2	Ok?	确定?	確定？	Sûr?	Bist du sicher?	Está seguro?	Tens a certeza?	Sei sicuro?	Jesteś pewien?	Är du säker?	Oletko varma?	Είσαι σίγουρος;	Er du sikker?	Er du sikker?	Biztos vagy benne?	אתה בטוח? -כן.	Уверены?	Chắc chứ?	แน่ใจ?	بالتأكيد ؟	確定？	확실합니까?	Kau yakin?	Weet je het zeker?	Emin misin?
STR_RESTORE_CLOSE	Close	关闭	關閉	Fermé	schließen	Cerrar	fechar	chiudi	zamknij	stäng	sulje	κλείσιμο	luk	Nær	zárás	סגור	Закрыть	Đóng cửa	ปิด	غلق	閉じる	닫기	tutup	sluiten	kapat
STR_OSD_TIME_5S	5s	5秒	5秒	5 secondes	5 Sekunden	5 segundos	5 segundos	5 secondi	5 sekund	5 sekunder	5 sekuntia	5 δευτερόλεπτα	5 sekunder	5 sekunder	5 másodperc	5 שניות	Пять секунд.	5 giây	5 วินาที	ثانية	5秒	5초	5 detik	5 seconden	5 saniye
STR_OSD_TIEM_10S	10s	10秒	10秒	10 secondes	10 Sekunden	10 segundos	10 segundos	10 secondi	10 sekund	10 sekunder	10 sekuntia	10 δευτερόλεπτα	10 sekunder	10 sekunder	10 másodperc	10 שניות	Десять секунд.	10 giây	10 วินาที	ثانية	10秒	10초	10 detik	10 seconden	10 saniye
STR_OSD_TIME_15S	15s	15秒	15秒	15 secondes	15 Sekunden	15 segundos	15 segundos	15 secondi	15 sekund	15 sekunder	15 sekuntia	15 δευτερόλεπτα	15 sekunder	15 sekunder	15 másodperc	15 שניות	15 секунд.	15 giây	15 วินาที	ثانية	15秒	15초	15 detik	15 seconden	15 seconds
STR_OSD_TIME_20S	20s	20秒	20秒	20 secondes	20 Sekunden	20 segundos	20 segundos	20 secondi	20 sekund	20 sekunder	20 sekuntia	20 δευτερόλεπτα	20 sekunder	20 sekunder	20 másodperc	20 שניות	Двадцать секунд.	20 giây	20 วินาที	ثانية	20秒	20초	20 detik	20 seconden	20 saniye
STR_OSD_TIME_25S	25s	25秒	25秒	25 secondes	25 Sekunden	25 segundos	25 segundos	25 secondi	25 sekund	25 sekunder	25 sekuntia	25 δευτερόλεπτα	25 sekunder	25 sekunder	25 másodperc	25 שניות	25 секунд.	25 giây	25 วินาที	ثانية	25秒	25초	25 detik	25 seconden	25 saniye
STR_OSD_TIME_30S	30s	30秒	30秒	30 secondes	30 Sekunden	30 segundos	30 segundos	30 secondi	30 sekund	30 sekunder	30 sekuntia	30 δευτερόλεπτα	30 sekunder	30 sekunder	30 másodperc	30 שניות	Тридцать секунд.	30 giây	30 วินาที	ثانيه	30秒	30초	30 detik	30 seconden	30 saniye
STR_AUTO_SLEEP_1H	60 Minutes	60分钟	60分鐘	60 minutes	60 Minuten	60 minutos	60 minutos	60 minuti	60 minut	60 minuter	60 minuuttia	60 λεπτά	60 minutter	60 minutter	60 perc	60 דקות	60 мин.	60 phút	60 นาที	دقيقة	60分	60분	60 menit	60 minuten	60 dakika.
STR_AUTO_SLEEP_2H	120 Minutes	120分钟	120分鐘	120 minutes	120 Minuten	120 minutos	120 minutos	120 minuti	120 minut	120 minuter	120 minuuttia	120 λεπτά	120 minutter	120 minutter	120 perc	120 דקות	120 мин.	120 phút	120 นาที	دقيقة	120分	120분	120 menit	120 minuten	120 dakika.
STR_AUTO_SLEEP_3H	180 Minutes	180分钟	180分鐘	180 minutes	180 Minuten	180 minutos	180 minutos	180 minuti	180 minut	180 minuter	180 minuuttia	180 λεπτά	180 minutter	180 minutter	180 perc	180 דקות	180 мин.	180 phút	180 นาที	دقيقة	180分	180분	180 menit	180 minuten	180 dakika
STR_INPUT_SOURCE	Source	信号源	信號源	Source du signal	Signalquelle	Fuente de señal	fonte de sinal	sorgente di segnale	źródło sygnału	signalkälla	signaalinlähde	πηγή σήματος	signalkilde	signal kilde	jelforrás	מקור האות	Источник сигнала	Nguồn tín hiệu	แหล่งสัญญาณ	مصدر إشارة	しんごうげん	신호원	sumber sinyal	signaalbron	sinyal kaynağı
STR_VOLUME	Volume	声音	聲音	La voix	Stimme	Volúmen	voz	voce	głos	röst	ääni	φωνή	stemme	stemme	hang	קול	Голос	Âm thanh	เสียง	صوت .	サウンド	소리	suara	stem	sesi
STR_LIST	List	播放列表	播放清單	Playlist	Wiedergabeliste	Lista	Lista	Playlist	Lista odtwarzania	Spellista	Soittoluettelo	Λίστα αναπαραγωγής	Spilleliste	Playlist	Lejátszólista	רשימת שיחק	Список воспроизведения	Danh sách phát	รายการเล่น	قائمة التشغيل	プレイリスト	재생 목록	Daftar Main	Afspeellijst	Oynama listesi
STR_INFO	INFO	信息	訊息	Informations	Informationen	INFOR	INFOR	informazioni	informacje	information	tiedot	πληροφορίες	oplysninger	Informasjon	információk	מידע	Информация	Thông tin	ข้อมูล	معلومات	情報＃ジョウホウ＃	정보	informasi	informatie	bilgi
STR_SF	SF	慢放	慢放	Mise lente	Langsamer	Lento	Lento	Rallenta	Zwolnij	Sakta ner	Hidasta	Πιο σιγά	Sæt farten ned	Sakte ned	Lassíts!	לאט	Медленно	Chậm lại	ช้าลง	وضع بطيء	ゆっくり	슬로우 플레이	Pelan-pelan	Rustig aan.	Slow down
STR_STEP	STEP	步进	步進	Pas à pas	Stepping	Paso	Paso	Stepping	Kroki	Steg	Askel	Βήμα	Trin	Trinn	Lépés	צעד	Шаг вперед	Bước	ขั้นตอน	خطوة	ステップ	걸음	Langkah	Stappen	Stepping
STR_INFO_RES	Resolution:	分辨率:	分辯率：	Résolution:	Auflösung:	Resolución:	Resolução:	Risoluzione:	Rozdzielczość:	Resolution:	Päätöslauselma:	Ψήφισμα:	Resolution:	Resolution:	Felbontás:	פיתרון:	Разрешение:	Độ phân giải:	ความละเอียด:	القرار	解像度:	해상도:	Resolusi:	Resolutie:	Çözümler:
STR_INFO_FRAME	Frame:	帧数:	幀數：	Nombre de frames:	Framerate:	Cuadros por segundo	Taxa de quadros:	Frame rate:	Szybkość klatek:	Bildhastighet:	Kuvanopeus:	Ρυθμός καρέ:	Billedhastighed:	Framefrekvens:	Képkockaszám:	קצב מסגרת:	Количество кадров:	Số khung:	จำนวนเฟรม:	رقم الإطار	フレーム数:	프레임 수:	Kadar bingkai:	Framerate:	Çerçive hızı:
STR_INFO_AUDIO	Audio:	音轨:	音軌：	Pistes audio:	Tonspur:	Pista de audio:	Faixa sonora:	Sound track:	Ścieżka dźwiękowa:	Ljudspår:	Äänirata:	Ακουστικό κομμάτι:	Lydspor:	Lydsspor:	Hangszám:	מסלול קול:	Звуковая дорожка:	Theo dõi âm thanh:	แทร็กเสียง:	المسار الصوتي	トラック:	트랙:	Trek suara:	Geluid:	Ses parçası:
STR_INFO_SUBTITLE	Subtitle:	字幕:	字幕：	Sous - titres:	Untertitel:	Subtítulos:	Legenda:	Sottotitoli:	Tytuł:	Undertext:	Tekstitys:	Υποτιτλος:	Undertekst:	Subtitle:	Felirat:	תורגם וסונכרן ע"י	Субтитры:	Phụ đề:	คำบรรยาย:	ترجمة	タイトル：	자막:	Subtitle:	Ondertitel:	Altyazı:
STR_INFO_SIZE	Size:	大小:	大小：	Taille:	Größe:	Tamaño:	Tamanho:	Dimensioni:	Rozmiar:	Storlek:	Koko:	Μέγεθος:	Størrelse:	Størrelse:	Méret:	גודל:	Размер:	Kích thước:	ขนาด:	حجم	サイズ:	크기:	Ukuran:	Grootte:	Ölçü:
STR_INFO_ALBUM	Album:	专辑:	專輯：	Album:	Album:	Álbum:	Álbum:	Album:	Album:	Album:	Albumi:	Άλμπουμ:	Album:	Album:	Album:	אלבום:	Альбом:	Album:	อัลบั้ม:	ألبوم	アルバム：	앨범:	Album:	Album:	Albüm:
STR_INFO_ARTIST	Artist:	艺术家:	藝術家：	Artistes:	Künstler:	Artistas:	Artista:	Artista:	Artysta:	Konstnär:	Taiteilija:	Καλλιτέχνης:	Kunstner:	Kunstner:	Előadó:	אמן:	Артисты:	Nghệ sĩ:	ศิลปิน:	فنان	アーティスト：	아티스트:	Artis:	Artiest:	Sanatçı:
STR_INFO_BIT	Bitrate:	码率:	碼率：	Taux de code:	Code-Rate:	Tasa de bits:	Taxa de código:	Tasso di codice:	Szybkość kodu:	Kodfrekvens:	Koodinopeus:	Ποσοστό κωδικών:	Kodesats:	Kodenfrekvens:	Kód aránya:	קוד:	Кодировка:	Tốc độ bit:	อัตรารหัส:	معدل البت	符号率：	부호율:	Tingkat kode:	Codetarief:	Kod hızı:
STR_INFO_EXIT	Exit	退出	退出	Quitter	Beenden	Salida	sair	quit	zakończyć	avsluta	lopeta	διακοπή	Afslut	slutte	kilép	עזוב	Выход	Thoát	ออกจาก	سحب	終了	종료	keluar	stoppen	quit
STR_PANEL_CLOSE	Close	关闭屏幕	關閉荧幕	Fermer l'écran	Bildschirm ausschalten	Cerrar la pantalla	Desligar o ecrã	Spegni lo schermo	Wyłącz ekran	Stäng av skärm	Sammuta näyttö	Απενεργοποίηση οθόνης	Sluk skærmen fra	Slå av skjermen	A képernyő kikapcsolása	כבה את המסך	Закрыть экран	Đóng màn hình	ปิดหน้าจอ	إيقاف تشغيل الشاشة	画面を閉じる	화면 닫기	Matikan layar	Scherm uitschakelen	Ekranı kapat
STR_MUTE	Mute	静音	靜音	Silencieux	Stumm schalten	Silencio	Silenciar	Silenzio	Wycisz	Tyst	Hiljennä	Σιωπή	Dæmp	Ti stille	Némítás	שקט	Тишина	Im lặng	ปิดเสียง	كتم	ミュート	무음	Diam	Mute	Sessiz ol
STR_MUSIC_OFF	OFF	关闭音乐	關閉音樂	Fermer la musique	Musik ausschalten	Apagar	Desligar a música	Spegni musica	Wyłącz muzykę	Stäng av musik	Sammuta musiikki	Κλείσε τη μουσική	Sluk musik fra	Turn off music	Zene kikapcsolása	כבה את המוזיקה	Закрыть музыку	Tắt nhạc	ปิดเพลง	إيقاف تشغيل الموسيقى	音楽を閉じる	음악 끄기	Matikan musik	Muziek uitzetten	Müzik kapat
STR_MUSIC_ON	ON	打开音乐	打開音樂	Ouvrir la musique	Offene Musik	Abrir	Música aberta	Musica aperta	Otwarta muzyka	Öppna musik	Avoin musiikki	Ανοιχτή μουσική	Åben musik	Åpne musikk	Nyitott zene	מוזיקה פתוחה	Включи музыку.	Bật nhạc lên	เปิดเพลง	فتح الموسيقى	音楽を	음악을 켜다	Buka musik	Open muziek	Müzik Aç
STR_MUSIC_SRC	Source	音乐资源	音樂資源	Ressources musicales	Musikressourcen	Fuente	Recursos musicais	Risorse musicali	Zasoby muzyczne	Musikresurser	Musiikkiresurssit	Μουσικοί πόροι	Musikressourcer	Musikkressurser	Zenei erőforrások	משאבי מוזיקה	Музыкальные ресурсы	Tài nguyên âm nhạc	ทรัพยากรเพลง	موارد الموسيقى	音楽リソース	음악 자료	Sumber daya musik	Muziekbronnen	Müzik kaynakları
STR_FILE_DATE	Date:	日期:	日期：	Date:	Datum:	Fecha:	Data:	Data:	Data:	Datum:	Päivämäärä:	Ημερομηνία:	Dato:	Dato:	Dátum:	תאריך:	Дата:	Ngày:	วันที่:	تاريخ	日付：	날짜:	Tarikh:	Datum:	Tarih:
STR_FILE_TIME	Time:	时间:	時間：	Le temps:	Zeit:	Tiempo:	Hora:	Tempo:	Czas:	Tid:	Aika:	Ώρα:	Tid:	Tid:	Idő:	זמן:	Время:	Thời gian:	เวลา:	الوقت	時間:	시간:	Waktu:	Tijd:	Zaman:
STR_SETUP	Ratio	画面比例	畫面比例	Proportion d'image	Bildschirmskalierung	Confirguración	Escala do Ecrã	Scala schermo	Skala ekranu	Skärmskala	Näytön skaala	Κλίμακα οθόνης	Skærmskala	Skruskala	Képernyőskála	מסך	Масштаб изображения	Tỷ lệ khung hình	อัตราส่วนภาพ	نسبة الصورة	画面スケール	화면 비율	Skala layar	Schermschaal	Ekran Ölçüsü
STR_ASPECT_AUTO	Auto	自动	自動	Automatique	automatisch	Auto	Auto	Auto	Auto	Auto	Auto	Auto	Auto	Auto	Auto	אוטומטי	Автоматический	Tự động	อัตโนมัติ	أوتوماتيكي	自動	자동	otomatis	automatisch	otomatik
STR_ASPECT_4_3	4:3	4:3	4:3	4: 3	4: 3	4:3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3	4: 3
STR_ASPECT_16_9	16:9	16:9	16:9	16: 9	16: 9	16:9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9	16: 9
STR_USB_MOUNT_FAIL_MSG	Mount failed	挂载失败	掛載失敗	Le montage a échoué	Einhängen fehlgeschlagen	Falló el montaje	A montagem falhou	Montaggio fallito	Montowanie nie powiodło się	Montering misslyckades	Liitä epäonnistui	Αποτυχία σύνδεσης	Montering mislykkedes	Mount mislyktes	Csatlakozás sikertelen	הרכיבה נכשלה	Ошибка монтирования	Lỗi gắn kết	เมาท์ล้มเหลว	جبل الفشل	マウントに失敗しました	마운트 실패	Pemasangan gagal	Koppelen mislukt	Bağlama başarısız oldu
STR_NETWORK_ERR	Network Error!	网络错误！	網絡錯誤！	Erreur de réseau!	Netzwerkfehler!	¡Error de red!	Erro de rede!	Errore di rete!	Błąd sieci!	Nätverksfel!	Verkkovirhe!	Σφάλμα δικτύου!	Netværksfejl!	Nettverkning!	Hálózati hiba!	טעות רשת!	Сетевая ошибка!	Lỗi mạng!	เครือข่ายผิดพลาด!	خطأ في الشبكة !	ネットワークエラー！	네트워크 오류!	Galat jaringan!	Netwerkfout!	Ağ hatası!
STR_CONNECT_WIFI_FAIL	Connect WiFi fail!	连接WiFi出错！	連接WiFi出錯！	Connexion wifi erreur!	Fehler beim Verbinden mit WLAN!	¡Error al conectarse a wifi!	Erro ao ligar ao WiFi!	Errore di connessione a WiFi!	Błąd łączenia się z WiFi!	Fel vid anslutning till WiFi!	Virhe yhteyden muodostamisessa WiFi:hen!	Σφάλμα σύνδεσης με WiFi!	Fejl ved forbindelse til WiFi!	Feil i forbindelse med WiFi!	Hiba a Wi-Fi csatlakozáshoz!	טעות בקשר לווי-פי!	Ошибка подключения к WiFi!	Kết nối wifi bị lỗi!	การเชื่อมต่อ WiFi ผิดพลาด!	خطأ في الاتصال واي فاي !	WiFi接続エラー！	WiFi 연결 오류!	Galat menyambung ke WiFi!	Fout bij verbinding met WiFi!	WiFi'ye bağlanma hatası!
STR_CONNECT_WIFI_FIRST	Please connect WiFi first!	请先连接WiFi！	請先連接WiFi！	Veuillez d'abord vous connecter au WiFi!	Bitte verbinden Sie sich zuerst mit WiFi!	¡¡ por favor, conecte WiFi primero!	Por favor, conecte-se ao WiFi primeiro!	Si prega di connettersi al WiFi prima!	Proszę najpierw połączyć się z WiFi!	Anslut till WiFi först!	Yhdistä WiFi ensin!	Παρακαλώ συνδεθείτε στο WiFi πρώτα!	Opret forbindelse til WiFi først!	Vennligst koble deg til WiFi først!	Kérem, először csatlakozzon a WiFi-hez!	בבקשה תחבר קודם לווי-פי!	Подключитесь к WiFi!	Vui lòng kết nối wifi trước!	กรุณาเชื่อมต่อ WiFi ก่อน!	يرجى الاتصال واي فاي أولا !	まずWiFiに接続してください！	먼저 WiFi를 연결하세요!	Silakan sambung ke WiFi dulu!	Maak eerst verbinding met WiFi!	Lütfen önce WiFi'ye bağlanın!
STR_VIDEO_DATA_ERR	Video data decoding error!	视频数据解码错！	視頻數據解碼錯！	Données vidéo mal décodées!	Dekodierungsfehler für Videodaten!	¡Error de decodificación de datos de vídeo!	Erro de descodificação de dados de vídeo!	Errore di decodifica dei dati video!	Błąd dekodowania danych wideo!	Videodataavkodningsfel!	Videodatan purkuvirhe!	Σφάλμα αποκωδικοποίησης δεδομένων βίντεο!	Videodataafkodningsfejl!	Video data dekodingsfeil!	Videoadatok dekódolási hiba!	טעות פיתוח מידע וידאו!	Ошибка декодирования видеоданных!	Giải mã dữ liệu video sai!	การถอดรหัสข้อมูลวิดีโอผิดพลาด!	بيانات الفيديو فك خطأ !	ビデオデータの復号が間違っている！	비디오 데이터 디코딩 오류!	Galat dekodasi data video!	Video data decodering fout!	Video verileri kodlama hatası!
STR_AUDIO_DATA_ERR	audio data decoding error!	音频数据解码错！	音訊數據解碼錯！	Données audio mal décodées!	Dekodierungsfehler für Audiodaten!	¡Error al decodificar los datos de audio!	Erro de descodificação de dados de áudio!	Errore di decodifica dei dati audio!	Błąd dekodowania danych audio!	Avkodningsfel för ljuddata!	Äänitiedon purkuvirhe!	Σφάλμα αποκωδικοποίησης δεδομένων ήχου!	Afkodningsfejl af lyddata!	Audio data kodekoding feil!	Audio adat dekódolási hiba!	טעות לפענח נתונים קולי!	Ошибка декодирования аудиоданных!	Giải mã dữ liệu âm thanh sai!	ถอดรหัสข้อมูลเสียงผิด!	بيانات الصوت فك خطأ !	オーディオデータの復号エラー！	오디오 데이터 디코딩 오류!	Galat dekoding data audio!	Fout bij decodering van audiogegevens!	Ses verileri kodlama hatası!
STR_VIDEO_FORMAT_NOT_SUPPORT	Video format not support!	视频格式不支持！	視頻格式不支持！	Le format vidéo n'est pas supporté!	Das Videoformat wird nicht unterstützt!	¡¡ el formato de vídeo no es compatible!	O formato de vídeo não é suportado!	Il formato video non è supportato!	Format wideo nie jest obsługiwany!	Videoformatet stöds inte!	Videomuotoa ei tueta!	Η μορφή βίντεο δεν υποστηρίζεται!	Videoformatet understøttes ikke!	Videoformat er ikke støttet!	A videó formátum nem támogatott!	פורמט הוידאו לא תומך!	Формат видео не поддерживается!	Định dạng video không được hỗ trợ!	รูปแบบวิดีโอไม่สนับสนุน!	تنسيق الفيديو غير معتمد !	ビデオフォーマットはサポートされていません！	비디오 형식이 지원되지 않습니다!	Format video tidak didukung!	Het videoformaat wordt niet ondersteund!	Video format ı desteklenmiyor!
STR_AUDIO_FORMAT_NOT_SUPPORT	Audio format not support!	音频格式不支持！	音訊格式不支持！	Le format audio n'est pas supporté!	Das Audioformat wird nicht unterstützt!	¡¡ el formato de audio no es compatible!	O formato de áudio não é suportado!	Il formato audio non è supportato!	Format audio nie jest obsługiwany!	Ljudformatet stöds inte!	Äänimuotoa ei tueta!	Η μορφή ήχου δεν υποστηρίζεται!	Lydformatet understøttes ikke!	The audio format is not supported!	A hangformátum nem támogatott!	פורמט האודיו לא תומך!	Аудиоформат не поддерживается!	Định dạng âm thanh không được hỗ trợ!	รูปแบบเสียงไม่สนับสนุน!	شكل الصوت غير معتمد !	オーディオフォーマットはサポートされていません！	오디오 형식은 지원되지 않습니다!	Format audio tidak didukung!	Het audioformaat wordt niet ondersteund!	Ses format ı desteklenmiyor!
STR_WIFI_DISCONNECT	Wifi Disconnect!	WiFi断开连接！	WiFi斷開連接！	Wifi déconnecté!	WiFi getrennt!	¡¡ WiFi está desconectada!	Wi-Fi desligado!	WiFi scollegato!	WiFi odłączone!	WiFi kopplat!	WiFi katkaistu!	Το WiFi αποσυνδέθηκε!	WiFi afbrudt!	WiFi er koblet!	WiFi kikapcsolva!	WiFi מנותק!	WiFi отключен!	WiFi bị ngắt kết nối!	ยกเลิกการเชื่อมต่อ WiFi!	واي فاي قطع الاتصال !	WiFi切断！	WiFi 연결 해제!	WiFi terputus!	WiFi verbroken!	WiFi disconnected!
STR_MEDIA_CONTAINER_NOT_SUPPORT	Media(container) not support!	媒体容器不支持！	媒體容器不支持！	Media Container n'est pas supporté!	Der Mediencontainer unterstützt ihn nicht!	Contenido multimedia no es compatible	O contentor multimédia não o suporta!	Il contenitore multimediale non lo supporta!	Pojemnik multimediów tego nie obsługuje!	Mediebehållaren stöder det inte!	Mediakontti ei tue sitä!	Το δοχείο πολυμέσων δεν το υποστηρίζει!	Mediebeholderen understøtter den ikke!	Media-beholderen støtter det ikke!	A médiatároló nem támogatja!	המיכל של התקשורת לא תומך בו!	Медиа - контейнеры не поддерживаются!	Media Container không được hỗ trợ!	คอนเทนเนอร์สื่อไม่สนับสนุน!	وسائل الإعلام حاوية غير معتمد !	メディアコンテナはサポートされていません！	미디어 컨테이너는 지원되지 않습니다!	Kontainer media tidak mendukungnya!	De mediacontainer ondersteunt het niet!	Medya konteineri desteklemez!
STR_WIFI_SAVED	Saved WI-FI	已保存WI-FI	已保存WI-FI	Wi - Fi sauvegardé	WI-FI gespeichert	Wi - Fi guardado	WI-FI guardado	WI-FI salvato	WI-FI zapisane	WI-FI sparad	WI-FI tallennettu	Αποθήκευση WI-FI	WI-FI gemt	WI-FI reddet	WI-FI mentett	WI-FI שמור	Сохранен wi - fi	Đã lưu Wi-Fi	บันทึก Wi-Fi	واي فاي تم حفظها	WI-FIを保存しました	저장된 WI-FI	WI-FI disimpan	WI-FI opgeslagen	WI- FI kaydedildi
STR_WIFI_NEARBY	Nearby WI-FI	附近的WI-FI	附近的WI-FI	Wi - fi à proximité	In der Nähe von WI-FI	Redes inalambricas cercanas	Perto de WI-FI	Vicino WI-FI	Blisko WI-FI	Nära WI-FI	Lähellä WI-FI:tä	Κοντά στο WI-FI	I nærheden af WI-FI	Nær WI-FI	WI-FI közelében	קרוב WI-FI	Wi - Fi поблизости	Wi-Fi gần đó	ใกล้ Wi-Fi	حي واي فاي	近くのWI-FI	근처 WI-FI	Dekat WI-FI	Nabij WI-FI	WI-FI yakınında
STR_WIFI_SEARCH	Search	搜索	蒐索	Rechercher	Suche	Buscar	pesquisa	ricerca	wyszukiwanie	söka	haku	αναζήτηση	søg	Søk	keresés	חיפוש	Поиск	Tìm kiếm	ค้นหา	بحث .	検索けんさく	검색	Cari	zoeken	arama
STR_WIFI_ADD	Add Net	添加网络	添加網絡	Ajouter un réseau	Netzwerk hinzufügen	Añadir red	Adicionar rede	Aggiungi rete	Dodaj sieć	Lägg till nätverk	Lisää verkko	Προσθήκη δικτύου	Tilføj netværk	Legg til nettverk	Hálózat hozzáadása	הוסיף רשת	Добавить сеть	Thêm mạng	เพิ่มเครือข่าย	إضافة شبكة	ネットワークの追加	네트워크 추가	Tambah jaringan	Netwerk toevoegen	Ağ ekle
STR_WIFI_RET	Home	主页	主頁	Page d'accueil	Startseite	Página principal	Página inicial	homepage	strona główna	Hemsida	Kotisivu	Αρχική σελίδα	hjemmeside	homepage	honlap	עמוד הבית	Домашняя страница	Trang chủ	หน้าหลัก	الصفحة الرئيسية	ホーム・ページ	홈 페이지	homepage	homepage	ev sayfası
STR_WIFI_STRENGTH	Signal Strength	信号强度	信號強度	Force du signal	Signalintensität	Intensidad de la señal	intensidade do sinal	intensità del segnale	natężenie sygnału	signalintensitet	signaalin voimakkuus	ένταση σήματος	signalintensitet	signal intensitet	jelintenzitás	אינטנסיבות האות	Сила сигнала	Cường độ tín hiệu	ความแรงของสัญญาณ	قوة الإشارة	しんごうきょうど	신호 강도	intensitas sinyal	signaalintensiteit	sinyal ağırlığı
STR_WIFI_SECURITY	Security	安全	安全	Sécurité	Sicherheit	Seguridad	segurança	sicurezza	bezpieczeństwo	säkerhet	turvallisuus	ασφάλεια	sikkerhed	Security	biztonság	אבטחה	Безопасность	Bảo mật	ความปลอดภัย	أمن .	セキュリティ	보안	keamanan	beveiliging	Güvenlik
STR_WIFI_PWD	Password	密码	密碼	Mot de passe	Passwort	Contraseña	senha	password	hasło	lösenord	salasana	κωδικός πρόσβασης	adgangskode	Passord	jelszó	סיסמה	Пароль	Mật khẩu	รหัสผ่าน	كلمة السر	パスワード	암호	sandi	wachtwoord	parola
STR_WIFI_SHOW_PWD	Show password	显示密码	顯示密碼	Afficher le mot de passe	Passwort anzeigen	Mostrar contraseña	Mostrar a senha	Mostra password	Wyświetl hasło	Visa lösenord	Näytä salasana	Εμφάνιση κωδικού πρόσβασης	Vis adgangskode	Vis passord	Jelszó megjelenítése	הצג סיסמה	Показать пароль	Hiện mật khẩu	แสดงรหัสผ่าน	عرض كلمة السر	パスワードを表示	비밀번호 표시	Tampilkan sandi	Wachtwoord tonen	Parola göster
STR_WIFI_NET_MODE	Net Mode	网络模式	網絡模式	Mode réseau	Netzwerkmodus	Modo de red	Modo de rede	Modalità rete	Tryb sieciowy	Nätverksläge	Verkkotila	Λειτουργία δικτύου	Netværkstilstand	Network-modus	Hálózati mód	מצב רשת	Сетевой режим	Chế độ mạng	โหมดเครือข่าย	وضع الشبكة	ネットワークモード	네트워크 모드	Mod jaringan	Netwerkmodus	Network mode
STR_WIFI_IP_ADDR	IP Address	IP地址	IP地址	Adresse IP	IP-Adresse	Dirección IP	Endereço IP	Indirizzo IP	Adres IP	IP- adress	IP-osoite	Διεύθυνση IP	IP- adresse	IP-adresse	IP-cím	כתובת IP	IP - адрес	Địa chỉ IP	ที่อยู่ IP	عنوان IP	IPアドレス	IP 주소	Alamat IP	IP-adres	IP adresi
STR_WIFI_NET_MASK	Net Mask	掩码	遮罩	Le masque	Maske	Mascarilla	Máscara	Maschera	Maska	Mask	Maski	Μάσκα	Maske	Mask	Maszk	מסכה	Маска	Mặt nạ	หน้ากาก	قناع	マスク	마스크	Topeng	Masker	Maske
STR_WIFI_GATE_WAY	Gate Way	网关	閘道	La passerelle	Gateway	Modo conexión	gateway	gateway	brama	gateway	yhdyskäytävä	πύλη	gateway	Gateway	átjáró	שער	Шлюз	Cổng	เกตเวย์	بوابة	ゲートウェイ	게이트웨이	gateway	gateway	Kapı
STR_WIFI_DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS	DNS
STR_WIFI_MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC	MAC
STR_WIFI_STATIC_IP	Static IP	静态IP	靜態IP	IP statique	Statische IP	IP estática	IP estático	IP statico	Statyczny IP	Statisk IP	Staattinen IP	Στατική IP	Statisk IP	Statisk IP	Statikus IP	IP סטטי	Статический IP	IP tĩnh	IP คงที่	ساكنة الملكية الفكرية	静的IP	정적 IP	IP Statik	Statisch IP	Statik IP
STR_WIFI_CONNECT_ERR	Connect timeout or\npassword error	连接超时或密码错误	連接超時或密碼錯誤	Délai de connexion expiré ou mot de passe incorrect	Verbindungszeitüberschreitung oder Kennwortfehler	Tiempo de conexión o contraseña incorrecta	Erro de tempo limite da ligação ou senha	Timeout della connessione o errore password	Limit czasu połączenia lub błąd hasła	Anslutningstid eller lösenordsfel	Yhteyden aikakatkaisu tai salasanavirhe	Χρονικό όριο σύνδεσης ή σφάλμα κωδικού πρόσβασης	Forbindelsestid eller adgangskodefejl	Forbindingstidspunkt eller passordfeil	A kapcsolat időtúllépése vagy jelszóhiba	פסק זמן הקשר או שגיאה בסיסמה	Время ожидания соединения или ошибка пароля	Thời gian chờ kết nối hoặc mật khẩu sai	หมดเวลาการเชื่อมต่อหรือรหัสผ่านไม่ถูกต้อง	اتصال مهلة أو كلمة السر خطأ	接続タイムアウトまたはパスワードエラー	연결 시간 초과 또는 암호 오류	Waktu habis sambungan atau kesalahan kata sandi	Verbindingstimeout of wachtwoordfout	Bağlantı zaman aşımı ya da parola hatası
STR_WIFI_NOT_CONNECT	WiFi not turned on!	WiFi未打开!	WiFi未打開！	Le Wifi n'est pas activé!	WiFi nicht eingeschaltet!	WiFi no está encendido	Wi-Fi não ligado!	WiFi non acceso!	WiFi nie włączone!	WiFi är inte påslagen!	WiFi ei ole päällä!	Το WiFi δεν είναι ενεργοποιημένο!	WiFi ikke tændt!	WiFi slår ikke på!	WiFi nincs bekapcsolva!	WiFi לא דליק!	WiFi не открывается!	WiFi không mở!	WiFi ไม่เปิด!	واي فاي ليست مفتوحة !	WiFiが開いていません！	WiFi가 켜져 있지 않습니다!	WiFi tidak aktif!	WiFi staat niet aan!	WiFi açmadı!
STR_RESET	Reset	重置	重置	Réinitialisation	Zurücksetzen	Restablecer	Repor	Ripristina	Resetuj	Återställ	Nollaa	Επαναφορά	Nulstil	Reset	Visszaállítás	מחדש	Сбросить	Đặt lại	รีเซ็ต	إعادة	リセット	재설정	Reset	Reset	Sıfırla
STR_FOCUS_FORWAD	Forward	前移	前移	Déplacement avant	Vorwärts bewegen	Avanzar	Avançar	Sposta in avanti	Przesuń do przodu	Flytta framåt	Siirry eteenpäin	Μετακίνηση προς τα εμπρός	Flyt fremad	Flytt framover	Mozgás előre	קדימה	Перемещение вперед	Chuyển tiếp	เลื่อนไปข้างหน้า	إلى الأمام	前面へ移動	앞으로 이동	Maju	Vooruit bewegen	Move Forward
STR_FOCUS_BACK	Backward	后移	後移	Déplacement arrière	Rückwärtsverschiebung	Retroceder	Deslocamento para trás	Spostamento indietro	Przesunięcie do tyłu	Backskift	Siirto taaksepäin	Μετακίνηση προς τα πίσω	Bagskift	Tilbake skift	Visszafordítás	משמרת אחורה	Переместить назад	Quay lại	การย้ายหลัง	بعد التحول	バックシフト	뒤로 이동	Pindah mundur	Achterwaartse verschuiving	Geri dönüş
STR_FOCUS	Focus	对焦	對焦	Focus	Fokussierung	Enfoque	focagem	messa a fuoco	skupienie	fokusering	fokusointi	εστίαση	fokusering	fokuser	fókuszálás	מתמקד	Фокус	Tập trung	โฟกัส	التركيز	ピント合わせ	초점	fokus	focussen	odaklanma
STR_EBOOK_UP	Up	上一页	上一頁	Page précédente	letzte Seite	Hacia arriba	última página	ultima pagina	ostatnia strona	sista sidan	Viimeinen sivu	τελευταία σελίδα	sidste side	sist side	utolsó oldal	עמוד אחרון	Предыдущая страница	Trang trước	หน้าก่อนหน้า	الصفحة السابقة	前のページ	이전 페이지	halaman terakhir	laatste pagina	last page
STR_EBOOK_DOWN	Down	下一页	下一頁	Page suivante	nächste Seite	Hacia abajo	página seguinte	pagina successiva	następna strona	nästa sida	Seuraava sivu	επόμενη σελίδα	næste side	Neste side	következő oldal	עמוד הבא	Следующая страница	Trang tiếp theo	หน้าถัดไป	الصفحة التالية	次のページ	다음 페이지	halaman berikutnya	volgende pagina	Sonraki sayfa
STR_EBOOK_PREV	Prev	上一部	上一部	Précédent	Vorheriger Abschnitt	Anterior	Secção anterior	Sezione precedente	Poprzednia sekcja	Föregående avsnitt	Edellinen jakso	Προηγούμενο τμήμα	Forrige afsnit	Tidligere avsnitt	Előző szakasz	חלק קודם	Предыдущий	Phần trước	ก่อนหน้า	الجزء الأخير	前へ	전편	Bagian sebelumnya	Vorige sectie	Önceki bölüm
STR_EBOOK_NEXT	Next	下一部	下一部	La partie suivante	Nächster Abschnitt	Siguiente	Secção seguinte	Sezione successiva	Następna sekcja	Nästa avsnitt	Seuraava jakso	Επόμενο τμήμα	Næste afsnit	Neste avsnitt	Következő szakasz	החלק הבא	Следующий	Phần tiếp theo	ภาคถัดไป	الجزء التالي	次へ	다음 편	Bagian berikutnya	Volgende sectie	Sonraki bölüm
STR_SUBTITLE_MSG	Unsupport Subtitle Type	字幕类型不支持	字幕類型不支持	Type de sous - titres non supporté	Untertiteltyp wird nicht unterstützt	El tipo de subtítulo no es compatible	O tipo de legenda não é suportado	Tipo di sottotitoli non supportato	Typ napisu nie obsługiwany	Undertextningstyp stöds inte	Tekstityyppiä ei tueta	Τύπος υποτίτλου δεν υποστηρίζεται	Underteksttype understøttes ikke	Subtitle type ikke støttes	A felirat típusa nem támogatott	סוג תואר לא תומך	Тип субтитра не поддерживается	Loại phụ đề không được hỗ trợ	ประเภทคำบรรยายไม่สนับสนุน	الترجمة نوع غير معتمد	字幕タイプはサポートされていません	텍스트 트랙 유형이 지원되지 않음	Tipe subtitle tidak didukung	Ondertiteltype niet ondersteund	Alt yazı türü desteklenmiyor
STR_ZOOMMOVE	Move	移动	移動	Mobile	bewegen	Mover	mover	Sposta	ruchy	flytta	Siirrä	κίνηση	flyt	Flytt deg	mozgás	זוז	Переместить	Di chuyển	มือถือ	تحرك .	移動	이동	bergerak	bewegen	hareket et
STR_MP_NO_DEV	No Device	无设备	無設備	Sans équipement	Kein Gerät	Sin equipo	Sem dispositivo	Nessun dispositivo	Brak urządzenia	Ingen enhet	Ei laitetta	Χωρίς συσκευή	Ingen enhed	Ingen utstyr	Nincs eszköz	אין מכשיר	Без оборудования	Không có thiết bị	ไม่มีอุปกรณ์	بدون معدات	デバイスなし	장치 없음	Tidak ada perangkat	Geen apparaat	Aygıt yok
STR_MIRROR_ROTATE_ON	Mirror rotate on	镜像旋转开	鏡像旋轉開	Rotation Miroir ouverte	Spiegelrotation an	Rotación encendida	Rotação do espelho ligada	Ruota dello specchio accesa	Obrót lustra włączony	Spegelrotation på	Peilin pyöriminen päällä	Περιστροφή καθρέφτη ενεργοποιημένη	Spejlrotation på	Mirror rotation on	Tükör elforgatása bekapcsolva	סיבוב מראה על	Отражение вращается	Gương xoay	กระจกหมุนเปิด	مرآة تدور على	ミラーが回転する	대칭복사 회전 켜기	Rotasi cermin pada	Spiegelrotatie aan	Yanılma dönüşü açıldı
STR_MIRROR_ROTATE_OFF	Mirror rotate off	镜像旋转关	鏡像旋轉關	Fermeture de rotation Miroir	Spiegelrotation aus	Rotación apagada	Rotação do espelho desligada	Spegnimento della rotazione dello specchio	Wyłączenie obrotu lustra	Spegelrotation av	Peilin pyöriminen pois päältä	Απενεργοποίηση περιστροφής καθρέφτη	Spejlrotation slukket	Avbryt væskerotasjon	Tükör elforgatása kikapcsolva	סיבוב מראה כבוי	Отражение вращения	Gương Rotary Off	กระจกหมุนปิด	مرآة التناوب	ミラー回転オフ	대칭복사 회전 끄기	Rotasi cermin dimatikan	Spiegelrotatie uit	Mirror rotation off
STR_FRENCH	French	法语	法語	Français	Französisch	Francés	Francês	Francese	Francuski	Franska	ranska	Γαλλικά	Fransk	Fransk	Francia	צרפתית	Французский язык	Tiếng Việt	ฝรั่งเศส	الفرنسية .	フランス語	프랑스어	Perancis	Frans	Fransızca
STR_LANG	English	中文	繁體中文	Français	Deutsch	Español	Português	Italiano	Polski	Svenska	suomi	Ελληνικά	Dansk	norwegian	Magyar	היברית	Русский язык	Tiếng Việt	ภาษาไทย	 بالعربية  	日本語	한국어	IndonesiaName	Nederlands	Türkçe
STR_ENTER_STANDBY	Enter standby?	是否进入待机?	是否進入待機？	Entrer en veille ou pas?	Haben Sie den Standby-Modus aktiviert?	Entrar en modo espera	Entraste em modo de espera?	Siete entrati in modalità standby?	Wchodziłeś w tryb gotowości?	Har du gått in i vänteläge?	Oletko siirtynyt valmiustilaan?	Μπήκες σε κατάσταση αναμονής;	Er du gået i standby-tilstand?	Har du kommet inn i stand-by-modus?	Készenléti üzemmódba lépett?	נכנסת למצב ההמתנה?	Входит в режим ожидания?	Có vào chế độ chờ không?	เข้าสู่โหมดสแตนด์บายหรือไม่	الاستعداد ؟	待機に入りますか？	대기 중인가요?	Apakah Anda memasuki mode standby?	Ben je in stand-by modus?	Standby moduna girdin mi?
STR_WINDOW_SCALE	Window Zoom	视窗缩放	視窗縮放	Zoom de fenêtre	Fensterzoom	Ampliación de ventana	Ampliação da Janela	Zoom finestra	Powiększenie okna	Fönsterförstoring	Ikkunan suurennus	Μεγέθυνση παραθύρου	Vindue Zoom	VinduZoom	Ablaknagyítás	גודל חלון	Масштаб окна	Thu phóng cửa sổ	หน้าต่างซูม	نافذة التكبير	ウィンドウズーム	윈도우 확대 / 축소	Zum Jendela	Venster zoomen	Pencere Yakınlaştır
STR_WIFI_NOT_READY	WI-FI initializing...,please wait	WI-FI初始化中...,请稍后	WI-FI初始化中…， 請稍後	Initialisation Wi - fi dans..., S'il vous plaît plus tard	WI-FI Initialisierung im Gange, Bitte warten Sie einen Moment	WiFi iniciando…, por favor espere	Iniciação WI-FI em curso, Por favor, espere um momento.	inizializzazione WI-FI in corso, Per favore aspetta un momento	Trwa inicjalizacja WI-FI, Proszę poczekać chwilę.	Initiering av Wi-Fi pågår. Vänta lite, snälla.	WI-FI-alustus käynnissä, Odottakaa hetki.	Σε εξέλιξη εκκίνηση WI-FI, Παρακαλώ περιμένετε ένα λεπτό	WI-FI-initialisering i gang Vent et øjeblik	WI-FI-initialisering i fremgang, Vennligst vent litt.	WI-FI inicializálás folyamatban, Kérem, várjon egy percet.	התחלה של WI-FI, בבקשה חכה רגע.	При инициализации WI - FI... Пожалуйста, позже.	Khởi tạo Wi-Fi... Xin vui lòng để sau	ในการเริ่มใช้งาน Wi-Fi ... กรุณาในภายหลัง	واي فاي الاستهلال . يرجى الانتظار	WI-FI初期化中…、しばらくお待ちください	WI-FI 초기화 중...,잠시 후	Inisialisasi WI-FI dalam proses, Tunggu sebentar.	WI-FI initialisering in uitvoering, Wacht alstublieft even.	WI-FI başlangıç ilerliyor, Lütfen bir dakika bekle.
STR_ANDROID_SCAN_QR	Please scan the code of Android device to install software	安卓设备请扫码安装软件	安卓設備請掃碼安裝軟件	Appareils Android Veuillez balayer le Code pour installer le logiciel	Android-Geräte, bitte scannen Sie den Code, um Software zu installieren	Dispositivos android, por favor escanee el Código para instalar el software	Dispositivos Android, verifique o código para instalar o software	Dispositivi Android, eseguire la scansione del codice per installare il software	Urządzenia z systemem Android, zeskanuj kod, aby zainstalować oprogramowanie	Android-enheter, skanna koden för att installera programvara	Android-laitteet, skannaa koodi asentaaksesi ohjelmiston	Συσκευές, παρακαλώ σαρώστε τον κώδικα για να εγκαταστήσετε το λογισμικό	Android-enheder, scan venligst koden for at installere software	Android enheter, skann koden for å installere programvarer.	Android eszközök, kérjük, ellenőrizze a kódot a szoftver telepítéséhez	מכשירי אנדרואיד, בבקשה סרקו את הקוד כדי להתקין תוכנה	Устройство Android, пожалуйста, сканируйте программное обеспечение.	Thiết bị Android vui lòng quét mã cài đặt phần mềm	อุปกรณ์ Android โปรดสแกนรหัสเพื่อติดตั้งซอฟต์แวร์	أجهزة الروبوت الرجاء مسح رمز تثبيت البرمجيات	Androidデバイスはコードをスキャンしてソフトウェアをインストールしてください	안드로이드 기기는 코드를 찍어 소프트웨어를 설치하십시오.	Perangkat Android, tolong imbas kode untuk menginstal perangkat lunak	Android-apparaten, scan de code om software te installeren	Android aygıtları, lütfen yazılım kurmak için kodu tarayın
STR_USB_UPG_READ	USB upgrade, reading ...	USB升级，读取中	USB陞級，讀取中	Mise à niveau USB, en lecture	USB-Upgrade, Lesen im Gange	Actualización vía USB, leyendo…	Actualização USB, leitura em curso	Aggiornamento USB, lettura in corso	Aktualizacja USB, odczyt w toku	USB-uppgradering, läsning pågår	USB-päivitys, lukeminen käynnissä	Αναβάθμιση USB, ανάγνωση σε εξέλιξη	USB-opgradering, læsning i gang	USB oppgradering, lesing i fremskritt	USB frissítés, olvasás folyamatban	שיפור USB, קריאה מתקדמת	USB Обновление, читать	USB nâng cấp, đọc	อัปเกรด USB, อ่าน	ترقية الناقل التسلسلي العام	USBアップグレード、読み取り中	USB 업그레이드, 읽기 중	Upgrade USB, membaca dalam proses	USB-upgrade, lezen in uitvoering	USB geliştirme, okuma ilerliyor
STR_NET_UPG_DOWNLOAD	Network upgrade, downloading ...	网络升级，下载中	網絡陞級，下載中	Mise à niveau réseau, en téléchargement	Netzwerkupgrade, Download im Gange	Actualización de la red, descargando…	Actualização da rede, transferência em curso	Aggiornamento della rete, download in corso	Aktualizacja sieci, pobieranie w toku	Nätverksuppgradering, nedladdning pågår	Verkkopäivitys, lataus käynnissä	Αναβάθμιση δικτύου, λήψη σε εξέλιξη	Netværksopgradering, download i gang	Oppgradering av nettverket, downloading i progress	Hálózatfrissítés, letöltés folyamatban	שיפור רשת, הורדה בתהליך	Обновление сети, загружается	Nâng cấp mạng, đang tải xuống	การอัพเกรดเครือข่ายในการดาวน์โหลด	تحديث الشبكة ، تحميل	ネットワークのアップグレード、ダウンロード中	네트워크 업그레이드, 다운로드 중	Pemutakhiran jaringan, mengunduh dalam proses	Netwerkupgrade, download in uitvoering	Ağ yükselmesi, indirme ilerliyor
STR_USB_UPG_OPEN_FILE_FAIL	Open USB upgraded file fail!	打开升级文件失败	打開升級檔失敗	L'ouverture du fichier de mise à niveau a échoué	Öffnen der Upgrade-Datei fehlgeschlagen	Falló la apertura del archivo de actualización	Não foi possível abrir o ficheiro de actualização	Apertura del file di aggiornamento non riuscita	Nie udało się otworzyć pliku aktualizacji	Misslyckades öppna uppgraderingsfilen	Päivitystiedoston avaaminen epäonnistui	Αποτυχία ανοίγματος αρχείου αναβάθμισης	Kunne ikke åbne opgraderingsfil	Failed to open upgradert file	Nem sikerült megnyitni a frissítési fájlt	לא הצליח לפתוח קובץ שיפור	Ошибка открытия файла обновления	Lỗi mở tập tin nâng cấp	การเปิดแฟ้มอัปเกรดล้มเหลว	فشل فتح ملف الترقية	アップグレードファイルを開けませんでした	업그레이드 파일 열기 실패	Gagal membuka berkas upgrade	Openen van upgradebestand mislukt	Failed to open upgrade file
STR_USB_UPG_FILE_LARGE	Upgraded file too large!	升级文件太大	升級檔太大	Le fichier de mise à niveau est trop grand	Die Upgrade-Datei ist zu groß	El archivo de actualización es demasiado grande	O ficheiro de actualização é demasiado grande	Il file di aggiornamento è troppo grande	Plik aktualizacji jest zbyt duży	Uppgraderingsfilen är för stor	Päivitystiedosto on liian suuri	Το αρχείο αναβάθμισης είναι πολύ μεγάλο	Opgraderingsfilen er for stor	Oppgraderingen er for stor	A frissítési fájl túl nagy	הקובץ העדכון גדול מדי	Файл обновления слишком большой	Nâng cấp file quá lớn	การอัพเกรดไฟล์มีขนาดใหญ่เกินไป	ترقية ملف كبير جدا	アップグレードファイルが大きすぎる	업그레이드 파일이 너무 큽니다.	Berkas peningkatan terlalu besar	Het upgradebestand is te groot	Güncelleme dosyası çok büyükdür
STR_USB_UPG_READ_FAIL	Read USB upgraded file error!	读取升级文件错	讀取升級檔錯	Erreur de lecture du fichier de mise à niveau	Fehler beim Lesen der Upgrade-Datei	Error al leer el archivo de actualización	Erro ao ler o ficheiro de actualização	Errore nella lettura del file di aggiornamento	Błąd odczytu pliku aktualizacji	Fel vid läsning av uppgraderingsfil	Virhe päivitystiedoston lukemisessa	Σφάλμα ανάγνωσης αρχείου αναβάθμισης	Fejl ved læsning af opgraderingsfil	Feil ved å lese oppgraderingsfilen	Hiba történt a frissítési fájl olvasása	שגיאה קריאת קובץ שיפור	Ошибка чтения файла обновления	Đọc tập tin nâng cấp sai	อ่านไฟล์อัปเกรดผิด	خطأ في قراءة ملف الترقية	アップグレードファイルの読み込みエラー	업그레이드 파일 읽기 오류	Galat membaca berkas upgrade	Fout bij lezen van upgradebestand	Güncelleme dosyasını okumakta hata oldu
STR_NET_UPG_HTTP_BAD	HTTP server bad!	HTTP服务器有错	HTTP服務器有錯	Erreur sur le serveur HTTP	HTTP-Serverfehler	Error en el servidor HTTP	Erro no servidor HTTP	Errore server HTTP	Błąd serwera HTTP	HTTP- serverfel	HTTP- palvelimen virhe	Σφάλμα διακομιστή HTTP	HTTP- serverfejl	HTTP-serverfeil	HTTP- kiszolgálóhiba	שגיאה בשרת HTTP	Ошибка HTTP - сервера	Máy chủ HTTP có lỗi	เซิร์ฟเวอร์ HTTP ผิดพลาด	خادم المتشعب خطأ	HTTPサーバにエラーがある	HTTP 서버 오류	Galat server HTTP	HTTP-serverfout	HTTP sunucusu hatası
STR_UPG_USER_CANCEL	User download interrupt!	取消升级	取消陞級	Annuler la mise à niveau	Upgrade abbrechen	Actualización interumpida por el usuario	Cancelar a actualização	Annulla aggiornamento	Anuluj aktualizację	Avbryt uppgradering	Peruuta päivitys	Ακύρωση αναβάθμισης	Annullér opgradering	Avlys oppgradering	A frissítés törlése	בוטל שיפור	Отменить повышение	Hủy nâng cấp	ยกเลิกการอัพเกรด	إلغاء الترقية	アップグレードのキャンセル	업그레이드 취소	Batalkan penataran	Upgrade annuleren	Güncellemeyi iptal et
STR_UPG_PRODUCT_ID_MISMATCH	Board product ID mismatch!	升级产品型号不匹配	陞級產品型號不匹配	Mise à niveau des modèles de produits ne correspondent pas	Fehler beim Upgrade des Produktmodells	El modelo del producto actualizado no coincide	Actualizar a incompatibilidade do modelo do produto	Upgrade disallineamento del modello del prodotto	Niedopasowanie modelu produktu do aktualizacji	Missmatchning av uppgraderingsproduktmodell	Tuotemallin yhteensopimattomuuden parantaminen	Αναπροσαρμογή μοντέλου προϊόντος αναβάθμισης	Upgrade produktmodel mismatch	Upgrade product model mismatch	A termékmodell frissítésének eltérése	שיפור מודל מוצר לא מתאים	Модель обновленной продукции не совпадает	Nâng cấp mô hình sản phẩm không phù hợp	อัพเกรดรุ่นสินค้าไม่ตรงกัน	ترقية نموذج المنتج لا تتطابق	アップグレードされた製品のモデルが一致しません	업그레이드 모델 불일치	Pemutakhiran model produk tidak cocok	Mismatch van het upgradeproductmodel	Ürüntü modeli uygulamadı
STR_UPG_SW_VER_NOT_UPG	Software version is new, do not need upgrade!	已经是最新软件，无需升级	已經是最新軟體，無需陞級	Déjà le dernier logiciel, aucune mise à jour nécessaire	Es ist bereits die neueste Software, kein Upgrade erforderlich	Actualizado a la última versión	Já é o software mais recente, não há necessidade de atualizar	È già l'ultimo software, non c'è bisogno di aggiornare	Jest to już najnowsze oprogramowanie, nie ma potrzeby uaktualniania	Det är redan den senaste programvaran, inget behov av att uppgradera	Se on jo uusin ohjelmisto, ei tarvitse päivittää	Είναι ήδη το πιό πρόσφατο λογισμικό, καμία ανάγκη για αναβάθμιση	Det er allerede den nyeste software, ingen grund til at opgradere	Det er allerede den siste programvaren, ingen behov for oppgradering.	Ez már a legújabb szoftver, nem kell frissíteni	זה כבר התוכנה האחרונה, אין צורך לשדרוג	Это новейшее программное обеспечение, которое не нуждается в обновлении.	Đã là phần mềm mới nhất, không cần nâng cấp	ซอฟต์แวร์ใหม่ล่าสุดอยู่แล้วโดยไม่ต้องอัพเกรด	هو بالفعل أحدث البرمجيات ، لا تحتاج إلى ترقية	アップグレード不要の最新ソフトウェア	업그레이드가 필요 없는 최신 소프트웨어	Ini sudah perangkat lunak terbaru, tidak perlu meningkatkan	Het is al de nieuwste software, geen noodzaak om te upgraden	Bu zaten son yazılımdır. Güncellemeye gerek yok.
STR_UPG_SW_ILLGAL	Upgraded firmware is corrupted or illgal!	升级固件被破坏	陞級固件被破壞	Mise à jour firmware cassé	Aktualisierte Firmware ist beschädigt	El firmware no es valido	O firmware actualizado está danificado	Il firmware aggiornato è danneggiato	Ulepszone oprogramowanie jest uszkodzone	Uppgraderad firmware är skadad	Päivitetty laiteohjelmisto on vaurioitunut	Το αναβαθμισμένο υλικολογισμικό έχει καταστραφεί	Opgraderet firmware er beskadiget	Oppgradert firmaer er skadet.	A frissített firmware sérült	חפצים משדרדים נפגעו	Обновленная прошивка повреждена.	Firmware nâng cấp bị hỏng	การอัพเกรดเฟิร์มแวร์ถูกทำลาย	ترقية البرامج الثابتة معطوب	アップグレードファームウェアが破壊されました	업그레이드 펌웨어가 손상되었습니다.	Peralatan tegar terbaik rusak	Opgewaardeerde firmware is beschadigd	Güncellenmiş firma yazılımı hasar ediyor.
STR_UPG_UNZIP_FAIL	Decompress upgraded firmware fail!	解压升级固件失败	解壓陞級固件失敗	Décompresser le firmware de mise à niveau a échoué	Dekomprimierung und Aktualisierung der Firmware fehlgeschlagen	Falló la descompresión y actualización del firmware	Não foi possível descomprimir e actualizar o firmware	Decompressione e aggiornamento del firmware non riuscita	Nie udało się dekompresować i uaktualnić oprogramowania firmware	Misslyckades dekomprimera och uppgradera inbyggd programvara	Ohjelmistojen purkaminen ja päivittäminen epäonnistui	Αποτυχία αποσυμπίεσης και αναβάθμισης υλικολογισμικού	Fejlede at dekomprimere og opgradere firmware	Failed to decompresse and upgradere firmaer	A firmware kibontása és frissítése nem sikerült	לא הצליח לנתק ולהעדכן את החומרה	Ошибка декомпрессионного обновления прошивки	Giải nén nâng cấp firmware thất bại	ยกเลิกการอัพเกรดเฟิร์มแวร์ล้มเหลว	فك الضغط ترقية البرامج الثابتة فشلت	アップグレードファームウェアの解凍に失敗しました	압축 풀기 펌웨어 업그레이드 실패	Gagal mendekompres dan memperbaiki perangkat keras	Kon firmware niet decomprimeren en upgraden	Firma yazılımını açmak ve güncellemek başarısız oldu
STR_UPG_BURNING	Burning flash, DO NOT power off!	Flash烧写中，不要断电	Flash燒寫中，不要斷電	Flash brûle l'écriture, ne perdez pas l'électricité	Blitzbrennen, nicht ausschalten	Actualizando, por favor no apague el equipo.	Gravação de flash, não desligar	Accensione flash, non spegnere	Palenie błysku, nie wyłączać	Blixtbränning, stäng inte av	Salaman polttaminen, älä sammuta virtaa	Κάψιμο φλας, μην απενεργοποιείται	Blitz brænder, sluk ikke	Flash brenner, ikke strøm av	Villámégés, ne kapcsolja ki	פלאש שורף, אל תכבה כוח	Flash горит, не отключай электричество	Flash ghi, không tắt nguồn	เขียนแฟลชเผาอย่าปิดเครื่อง	فلاش حرق ، لا انقطاع التيار الكهربائي	Flash書き込み中、電源を切らない	Flash 쓰기 중, 전원을 끄지 마십시오.	Flash terbakar, jangan matikan listrik	Flits branden, niet uitschakelen	Flash yak, kapatma.
STR_USB_UPG_OK	Upgrade successful, Plugout U-disk, then reboot ...	升级成功，请拔出U盘，重启	陞級成功，請拔出U盤，重啓	Mise à niveau réussie, veuillez débrancher la clé USB, redémarrer	Upgrade erfolgreich, entfernen Sie bitte das USB-Laufwerk und starten Sie neu	La actualización fue exitosa, por favor retire la memoria USB y reinicie	Atualização bem sucedida, remova a unidade USB e reinicie	Aggiornamento riuscito, rimuovere l'unità USB e riavviare	Aktualizacja pomyślna, usuń dysk USB i uruchom ponownie	Uppgradering lyckad, ta bort USB-enheten och starta om	Päivitys onnistui, poista USB-asema ja käynnistä uudelleen	Αναβάθμιση επιτυχής, αφαιρέστε τη μονάδα και επανεκκίνηση	Opgradering vellykket, fjern venligst USB-drevet og genstart	Oppgradere vellykket, fjern USB-kjøret og starte på nytt.	Frissítés sikeres, kérjük, távolítsa el az USB meghajtót és indítsa újra	שיפור מוצלח, בבקשה הוציא את הנייד USB ולהתחיל מחדש	Обновление успешно, пожалуйста, вытащите флешку, перезагрузить	Nâng cấp thành công, xin vui lòng rút USB và khởi động lại	อัพเกรดสำเร็จโปรดดึง USB ติดรีสตาร์ท	ترقية ناجحة ، يرجى سحب يو القرص ، إعادة تشغيل	アップグレードに成功しました。USBディスクを抜いて、再起動してください	업그레이드에 성공했습니다. USB를 뽑고 재부팅하십시오.	Pemutakhiran berhasil, silakan hapus drive USB dan memulai ulang	Upgrade succesvol, verwijder de USB-stick en start opnieuw op	Upgrade successful, please remove the USB drive and restart
STR_NET_UPG_OK	Upgrade successful, reboot now ...	升级成功，正在重启	陞級成功，正在重啓	Mise à niveau réussie, redémarrage en cours	Upgrade erfolgreich, Neustart	Actualización exitosa. Por favor reinicie el equipo	A actualização foi bem sucedida, reiniciada	Aggiornamento riuscito, riavvio	Aktualizacja pomyślna, ponowne uruchomienie	Uppgradering lyckad, omstart	Päivitys onnistui, uudelleenkäynnistys	Αναβάθμιση επιτυχής, επανεκκίνηση	Opgradering vellykket, genstart	Oppgradering vellykket, restarting	Frissítés sikeres, újraindítás	שיפור מוצלח, החל מחדש	Обновление успешно, перезагружается	Nâng cấp thành công, khởi động lại	การอัพเกรดสำเร็จกำลังรีสตาร์ท	ترقية ناجحة ، إعادة تشغيل	アップグレード成功、再起動中	업그레이드 성공, 재시작 중	Pemutakhiran berhasil, memulai ulang	Upgrade succesvol, herstart	Güncelleme başarılı, yeniden başlatma
STR_UPG_BURN_FAIL	Flash burn fail, reboot now ...	Flash烧写失败，正在重启	Flash燒寫失敗，正在重啓	Flash burn Write a échoué et redémarre	Flash-Schreibfehler, Neustart	Error en el reinicio de parámetos. Por favor reintente	Falha na gravação do flash, reiniciar	Errore di scrittura flash, riavvio	Błąd zapisu flash, ponowne uruchamianie	Fel med blixtskrivning, omstart	Flash kirjoitusvirhe, uudelleenkäynnistys	Αποτυχία εγγραφής Flash, επανεκκίνηση	Flash- skrivefejl, genstart	Flash skriftsvikt, restarting	Flash írási hiba, újraindítás	כישלון כתיבת פלאש, מתחיל מחדש	Ошибка зажигания Flash, перезагрузка	Flash ghi không thành công, đang khởi động lại	แฟลชเขียนล้มเหลวกำลังรีสตาร์ท	فلاش حرق فشل إعادة تشغيل	Flashバーストに失敗し、再起動中	Flash 쓰기 실패, 재시작 중	Gagal menulis Flash, memulai ulang	Flash schrijffout, herstarten	Flash yazma hatası, yeniden başlatma
STR_BT_DISCONNECTED	BT disconnected	蓝牙已断开	藍牙已斷開	Bluetooth est déconnecté	Bluetooth getrennt	Bluetooth desconectado	Bluetooth desligado	Bluetooth disconnesso	Bluetooth odłączony	Bluetooth frånkopplad	Bluetooth katkaistu	Bluetooth αποσυνδεθεί	Bluetooth afbrudt	Bluetooth koblet	Bluetooth kikapcsolva	Bluetooth ניתק	Bluetooth отключен.	Bluetooth bị ngắt kết nối	บลูทู ธ ถูกตัดการเชื่อมต่อ	بلوتوث قطع	Bluetoothが切断されました	Bluetooth 연결 해제됨	Bluetooth terputus	Bluetooth verbroken	Bluetooth bağlantısı kesildi
STR_BT_CONNECTED	BT connected	蓝牙已连接	藍牙已連接	Bluetooth est connecté	Bluetooth verbunden	Bluetooth conectado	Ligado por Bluetooth	Bluetooth connesso	Podłączony Bluetooth	Bluetooth ansluten	Bluetooth yhdistetty	Σύνδεση Bluetooth	Bluetooth forbundet	Bluetooth koblet	Bluetooth csatlakozás	Bluetooth מחובר	Bluetooth подключен	Bluetooth được kết nối	บลูทู ธ เชื่อมต่อแล้ว	بلوتوث متصل	Bluetooth接続済み	Bluetooth 연결	Bluetooth terhubung	Bluetooth verbonden	Bluetooth bağlı
STR_BT_CONN_FAILED	BT connect failed	蓝牙连接失败	藍牙連接失敗	La connexion Bluetooth a échoué	Bluetooth-Verbindungsfehler	Falló la conexión Bluetooth	Falha na ligação Bluetooth	Connessione Bluetooth non riuscita	awaria połączenia Bluetooth	Fel i Bluetooth-anslutning	Bluetooth-yhteyden vika	Αποτυχία σύνδεσης Bluetooth	Bluetooth-forbindelsesfejl	Bluetooth forbindelse svikt	Bluetooth kapcsolat meghibásodása	כישלון חיבור Bluetooth	Ошибка подключения Bluetooth	Kết nối Bluetooth không thành công	การเชื่อมต่อ Bluetooth ล้มเหลว	فشل اتصال بلوتوث	Bluetooth接続に失敗しました	Bluetooth 연결 실패	Koneksi Bluetooth gagal	Bluetooth-verbinding mislukt	Bluetooth bağlantı hatası
STR_HDMI_FORMAT_USPT	Not Support Format	不支持格式	不支持格式	Le format n'est pas supporté	Format nicht unterstützt	No admite formato	Formato não suportado	Formato non supportato	Format nieobsługiwany	Format stöds inte	Muotoilua ei tueta	Μορφή δεν υποστηρίζεται	Format understøttes ikke	Format ikke støttes	A formátum nem támogatott	פורמט לא תומך	Не поддерживается формат	Không hỗ trợ định dạng	ไม่รองรับรูปแบบ	شكل غير معتمد	フォーマットはサポートされていません	형식이 지원되지 않음	Format tidak didukung	Opmaak niet ondersteund	Format desteklenmiyor
STR_NO_SIGNAL	NO SIGNAL	无信号	無訊號	Aucun signal	Kein Signal	Sin señal	Sem sinal	Nessun segnale	Brak sygnału	Ingen signal	Ei signaalia	Κανένα σήμα	Intet signal	Ingen signal	Nincs jel	אין סימן	Нет сигнала	Không có tín hiệu	ไม่มีสัญญาณ	لا إشارة	信号なし	무신호	Tidak ada sinyal	Geen signaal	No signal
STR_VIDEO_LINK_ERR	Video link error	链接获取失败	連結獲取失敗	L'acquisition du lien a échoué	Link-Erfassung fehlgeschlagen	Error en liga de reproducción de video	A aquisição da ligação falhou	Acquisizione del collegamento non riuscita	Pozyskiwanie łącza nie powiodło się	Länkförvärv misslyckades	Linkin hankinta epäonnistui	Αποτυχία απόκτησης σύνδεσης	Link erhvervelse mislykkedes	Tiltak av forbindelser mislyktes	A kapcsolat beszerzése nem sikerült	רכישת הקשר נכשלה	Ошибка получения ссылок	Liên kết mua lại thất bại	การรับลิงก์ล้มเหลว	فشل الحصول على الرابط	リンク取得に失敗しました	링크 가져오기 실패	Akquisisi hubungan gagal	Koppeling is mislukt	Bağlantı alınması başarısız oldu
STR_VIDEO_LINK_ERR_PLAY_NEXT	Video link error,play next	链接获取失败，播放下一个节目	連結獲取失敗，播放下一個節目	Link get failed, jouer le prochain spectacle	Link-Erfassung fehlgeschlagen, das nächste Programm abspielen	Error en liga de reproducción de video. Reproduce siguiente	A aquisição da ligação falhou, reproduza o próximo programa	Acquisizione del collegamento non riuscita, riproduzione del programma successivo	Pozyskiwanie łącza nie powiodło się, odtwarzanie następnego programu	Länkförvärv misslyckades, spela upp nästa program	Linkin hankinta epäonnistui, toista seuraava ohjelma	Αποτυχία απόκτησης σύνδεσης, αναπαραγωγή του επόμενου προγράμματος	Link erhvervelse mislykkedes, afspil næste program	Link opptak mislyktes, spill neste program	Hivatkozás beszerzése sikertelen, a következő program lejátszása	רכישת הקשר נכשלה, לשחק את התוכנית הבאה	Ошибка получения ссылки для воспроизведения следующего шоу	Liên kết tải không thành công, phát chương trình tiếp theo	ล้มเหลวในการรับลิงก์, เล่นรายการถัดไป	الرابط فشل في الحصول على تشغيل البرنامج التالي	リンク取得に失敗し、次の番組を再生	링크 가져오기 실패, 다음 프로그램 재생	Akquisisi hubungan gagal, main program berikutnya	Koppeling is mislukt, het volgende programma afspelen	Bağlantı alınması başarısız oldu, sonraki program ı oyna
STR_VIDEO_LINK_ERR_PLAY_PREV	Video link error,play prev	链接获取失败，播放上一个节目	連結獲取失敗，播放上一個節目	Link get failed, jouer le spectacle précédent	Link-Erfassung fehlgeschlagen, das vorherige Programm abgespielt	Error en liga de reproducción de video. Reproduce anterior	A aquisição da ligação falhou, ao reproduzir o programa anterior	Acquisizione del collegamento non riuscita, riproduzione del programma precedente	Pozyskiwanie łącza nie powiodło się, odtwarzanie poprzedniego programu	Länkförvärv misslyckades, spelande av föregående program	Linkin hankinta epäonnistui, edellisen ohjelman toistaminen	Αποτυχία απόκτησης σύνδεσης, αναπαραγωγή του προηγούμενου προγράμματος	Link erhvervelse mislykkedes, afspilning af forrige program	Link opptak mislyktes, spilte tidligere program	Hivatkozás beszerzése sikertelen, az előző program lejátszása	רכישת הקשר נכשלה, משחקת את התוכנית הקודמת	Ошибка получения ссылки для воспроизведения предыдущей программы	Liên kết tải không thành công, phát chương trình trước	ล้มเหลวในการรับลิงก์, เล่นรายการก่อนหน้า	الرابط فشل في الحصول على تشغيل البرنامج السابق	リンク取得に失敗し、前の番組を再生しました	링크 가져오기 실패, 이전 프로그램 재생	Akquisisi hubungan gagal, memainkan program sebelumnya	Koppeling is mislukt, het vorige programma wordt afgespeeld	Link acquisition failed, playing the previous program
STR_VIDEO_PLAY_FAIL	Video play fail	播放失败	播放失敗	Le jeu a échoué	Wiedergabe fehlgeschlagen	Falló reproducciónn de video	A reprodução falhou	Riproduzione non riuscita	Odtwarzanie nie powiodło się	Uppspelning misslyckades	Toisto epäonnistui	Αποτυχία αναπαραγωγής	Afspilning mislykkedes	Playback failed	Lejátszás sikertelen	השחק נכשל	Ошибка воспроизведения	Lỗi phát lại	เล่นล้มเหลว	فشل اللعب	再生に失敗しました	재생 실패	Pemain kembali gagal	Afspelen mislukt	Oynama başarısız oldu
STR_FIRST_VIDEO	The first video	第一个视频	第一個視頻	La première vidéo	Das erste Video	El primer video	O primeiro vídeo	Il primo video	Pierwszy film	Den första videon	Ensimmäinen video	Το πρώτο βίντεο	Den første video	Den første videoen	Az első videó	הסרטון הראשון	Первое видео	Video đầu tiên	วิดีโอครั้งแรก	أول فيديو	最初のビデオ	첫 번째 영상.	Video pertama	De eerste video	İlk video
STR_LAST_VIDEO	The last video	最后一个视频	最後一個視頻	La dernière vidéo	Das letzte Video	Último Video	O último vídeo	L'ultimo video	Ostatni film	Den sista videon	Viimeinen video	Το τελευταίο βίντεο	Den sidste video	Den siste videoen	Az utolsó videó	הסרטון האחרון	Последнее видео	Video mới nhất	วิดีโอล่าสุด	آخر فيديو	最後のビデオ	마지막 영상.	Video terakhir	De laatste video	Son video
STR_VIDEO_PLAY_FAIL_PLAY_NEXT	Video play fail,play next	播放失败，播放下一个节目	播放失敗，播放下一個節目	Play failed, play next Show	Wiedergabe fehlgeschlagen, das nächste Programm abspielen	Falló la reproducción de video. Reproduce siguiente	A reprodução falhou, toca o próximo programa	Riproduzione fallita, riproduzione del programma successivo	Odtwarzanie nie powiodło się, odtwarzanie następnego programu	Uppspelning misslyckades, spela upp nästa program	Toistaminen epäonnistui, toista seuraava ohjelma	Αποτυχία αναπαραγωγής, αναπαραγωγή του επόμενου προγράμματος	Afspilning mislykkedes, afspil næste program	Playback failed, spill neste program	Lejátszás sikertelen, a következő program lejátszása	השחק נכשל, לשחק את התוכנית הבאה	Ошибка воспроизведения, воспроизведение следующего шоу	Chơi không thành công, chơi chương trình tiếp theo	เล่นล้มเหลว, เล่นรายการถัดไป	فشل تشغيل البرنامج التالي	再生に失敗し、次の番組を再生	재생 실패, 다음 프로그램 재생	Playback gagal, main program berikutnya	Afspelen mislukt, het volgende programma afspelen	Oynama başarısız oldu, sonraki program ı oyna
STR_WIFI_PLUGOUT_REBOOT	WiFi plug out, reboot now ...	WiFi拔出, 重启...	WiFi拔出，重啓…	Wifi débranché, redémarré…	WiFi trennen, neu starten	WiFi desconectado. Reinicie	Desligar a ligação Wi-Fi, reiniciar	Disconnetti WiFi, riavvio	Odłącz WiFi, uruchom ponownie	Koppla ur WiFi, starta om	WiFin irrotus, uudelleenkäynnistys	Αποσύνδεση WiFi, επανεκκίνηση	WiFi frakobling, genstart	WiFi unplugg, restart	WiFi kihúzás, újraindítás	ניתק WiFi, החל מחדש	Вытащить WiFi, перезагрузить...	Rút wifi, khởi động lại...	WiFi ดึงออก, รีสตาร์ท ...	واي فاي ، إعادة تشغيل .	WiFi引き抜き、再起動…	WiFi 뽑기, 재부팅...	Lepaskan WiFi, memulai ulang	WiFi loskoppelen, herstarten	WiFi bağlanma, yeniden başlat
STR_VIDEO_INFO_ERR_RETRY	Video info acquisition failed,\npress ok to retry.	视频信息获取失败，按下OK键重试	視頻資訊獲取失敗，按下OK鍵重試	L'obtention des informations vidéo a échoué, appuyez sur OK pour réessayer	Videoinformationserfassung fehlgeschlagen, drücken Sie OK-Taste, um es erneut zu versuchen	Falló la obtención de la información del video. Reintente	A aquisição de informações de vídeo falhou, pressione a tecla OK para tentar novamente	Acquisizione di informazioni video non riuscita, premere OK per riprovare	Pozyskiwanie informacji wideo nie powiodło się, naciśnij klawisz OK, aby ponownie spróbować	Videoinformationsinsamling misslyckades, tryck på OK för att försöka igen	Videotietojen hankinta epäonnistui, yritä uudelleen painamalla OK-näppäintä	Αποτυχία απόκτησης πληροφοριών βίντεο, πατήστε το πλήκτρο για να επαναλάβετε την προσπάθεια	Optagelse af videooplysninger mislykkedes, tryk på OK for at prøve igen	Opptak av video informasjon mislyktes, trykk OK nøkkel for å gjenoppta	Videó információgyűjtés sikertelen, nyomja meg az OK gombot a próbálkozáshoz	השיגת מידע וידאו נכשלה, לחץ על מפתח אוקיי כדי לנסות מחדש	Ошибка получения видеоинформации, нажмите клавишу OK для повторного тестирования	Nhận thông tin video không thành công, nhấn OK để thử lại	การรับข้อมูลวิดีโอล้มเหลวกดปุ่ม OK เพื่อลองอีกครั้ง	فشل الحصول على معلومات الفيديو ، اضغط موافق وحاول مرة أخرى	ビデオ情報の取得に失敗し、OKキーを押して再試行	비디오 정보를 가져오지 못했습니다. OK 키를 눌러 다시 시도하십시오.	Akquisisi informasi video gagal, tekan kunci OK untuk mencoba kembali	Het verkrijgen van videoinformatie is mislukt, druk op OK om het opnieuw te proberen	Video bilgi alınması başarısız oldu, tekrar denemek için OK tuşuna basın
STR_VIDEO_INFO_ERR_RETRY_AGAIN	Video info acquisition failed,\nretry again.	视频信息获取失败，请重试	視頻資訊獲取失敗，請重試	L'obtention des informations vidéo a échoué, Veuillez réessayer	Videoinformationserfassung fehlgeschlagen, bitte versuchen Sie es erneut	Falló la obtención de la información del video. Reintente nuevamente	A aquisição de informações de vídeo falhou, tente novamente	Acquisizione di informazioni video non riuscita, riprova	Pozyskiwanie informacji wideo nie powiodło się, spróbuj ponownie	Inköp av videoinformation misslyckades, försök igen	Videotietojen hankinta epäonnistui, yritä uudelleen	Αποτυχία απόκτησης πληροφοριών βίντεο, παρακαλώ δοκιμάστε ξανά	Indhentning af videooplysninger mislykkedes, prøv venligst igen	Opptak av video informasjon mislyktes, vennligst prøv igjen.	A videó információk gyűjtése nem sikerült, próbálkozzon újra	השיגת מידע וידאו נכשלה, אנא נסה שוב	Ошибка получения видеоинформации, попробуйте снова	Nhận thông tin video không thành công, hãy thử lại	การรับข้อมูลวิดีโอล้มเหลวโปรดลองอีกครั้ง	فشل الحصول على معلومات الفيديو ، يرجى المحاولة مرة أخرى	ビデオ情報の取得に失敗しました。再試行してください	비디오 정보를 가져오지 못했습니다. 다시 시도하십시오.	Akquisisi informasi video gagal, silakan coba lagi	Het verkrijgen van videoinformatie is mislukt, probeer het opnieuw	Video bilgi alınması başarısız oldu, lütfen tekrar deneyin
STR_PREVIEW_ERROR	Preview fail	预览失败	預覽失敗	Preview échoué	Vorschau fehlgeschlagen	Falló la vista previa	A antevisão falhou	Anteprima non riuscita	Podgląd nie powiodł się	Förhandsgranskning misslyckades	Esikatselu epäonnistui	Αποτυχία προεπισκόπησης	Forhåndsvisning mislykkedes	Forskning mislyktes	Az előnézet nem sikerült	הצגה הקדמית נכשלה	Ошибка предварительного просмотра	Xem thử thất bại	แสดงตัวอย่างล้มเหลว	فشل المعاينة	プレビューに失敗しました	미리 보기 실패	Pralihat gagal	Voorbeeld mislukt	Önizleme başarısız oldu
STR_IMG_DIS_REALSIZE	Realsize	原图	原圖	Figure originale	Originalbild	Tamaño original de imagen	Imagem original	Immagine originale	Oryginalny obraz	Ursprunglig bild	Alkuperäinen kuva	Αρχική εικόνα	Oprindeligt billede	Original bilde	Eredeti kép	תמונה מקורית	Оригинальная диаграмма	Bản vẽ gốc	แผนภาพต้นฉบับ	الصورة الأصلية	原図	원도	Gambar asal	Originele afbeelding	Orijinal resim
STR_IMG_DIS_THUMBNAIL	Thumbnail	缩略图	縮略圖	Miniatures	Miniaturansicht	Miniaturas	miniatura	miniatura	miniaturka	miniatyrbild	pikkukuva	μικρογραφία	miniaturebillede	tommel	miniatűr	צילום רמזים	Сокращения	Hình thu nhỏ	ภาพตัวอย่าง	صورة مصغرة	サムネイル	축소판 그림	thumbnail	miniatuur	thumbnail
STR_IMG_DIS_AUTO	Auto	自动	自動	Automatique	automatisch	Automático	automático	automatico	automatyczny	automatisk	automaattinen	αυτόματο	automatisk	automatisk	automatikus	אוטומטי	Автоматический	Tự động	อัตโนมัติ	أوتوماتيكي	自動	자동	otomatis	automatisch	otomatik
STR_IMG_DIS_CROP	Crop	裁剪	裁剪	Recadrage	Zuschnitt	Corte	Recorte	Coltivazione	Uprawy	Beskärning	Viljely	Καλλιέργεια	Afgrødning	Kryping	Termesztés	חיתוך	Обрезка	Cắt	ครอบตัด	قطع	トリミング	재단	Memotong	Bijsnijden	Kıpırdama
STR_IMG_DIS_FULLSCREEN	Full	满屏	滿屏	Plein écran	Vollbild	Pantalla completa	Ecrã inteiro	Schermo intero	Pełny ekran	Helskärm	Koko näyttö	Πλήρης οθόνη	Fuld skærm	Full skjerm	Teljes képernyő	מסך מלא	Полный экран	Màn hình đầy đủ	เต็มหน้าจอ	كامل الشاشة	フルスクリーン	전체 화면	Layar penuh	Volledig scherm	Tam ekran
STR_UPGRADE_PROMPT	upgrade?	升级?	陞級？	Mise à niveau?	Upgrade?	¿Actualización?	Melhorar?	Aggiornamento?	Ulepszyć?	Uppgradering?	Päivitys?	Αναβάθμιση;	Opgradering?	Oppgradert?	Frissítés?	שיפור?	Повышение?	Nâng cấp?	อัพเกรด?	ترقية ؟	アップグレード？	업그레이드?	Upgrade?	Upgrade?	Upgrade?
STR_SOUND_EQ	EQ Mode	EQ模式	EQ模式	Le mode eq	EQ-Modus	Modo de ecualización	Modo EQ	Modalità EQ	Tryb EQ	EQ-läge	EQ-tila	Λειτουργία EQ	EQ-tilstand	EQ-modus	EQ üzemmód	מצב EQ	Модель EQ	Mô hình EQ	โหมด EQ	مكافئ واسطة	EQモード	EQ 모드	Mod EQ	EQ-modus	EQ modu
STR_IUSB_NO_DATA	Connect fail! Please reboot or reconnect the phone.	连接错误，请重连或者重启手机	連接錯誤，請重連或者重啓手機	Erreur de connexion, reconnectez ou redémarrez votre téléphone	Verbindungsfehler, bitte verbinden Sie Ihr Telefon neu oder starten Sie es neu	Error de conexión, reinicie o reconectar el teléfono	Erro de conexão, reconecte ou reinicie o telefone	Errore di connessione, si prega di riconnettere o riavviare il telefono	Błąd połączenia, proszę ponownie podłączyć lub ponownie uruchomić telefon	Anslutningsfel, anslut eller starta om telefonen igen	Yhteysvirhe, ota yhteys uudelleen tai käynnistä puhelin uudelleen	Σφάλμα σύνδεσης, παρακαλώ επανασυνδέστε ή επανεκκινήστε το τηλέφωνό σας	Forbindelsesfejl, genstart eller genstart telefonen	Forbindelsesfeil, vennligst koble igjen eller starte telefonen din igjen.	Csatlakozási hiba, kérjük, csatlakoztassa újra vagy indítsa újra a telefont	טעות הקשר, בבקשה מחדש להתחבר או להתחיל מחדש את הטלפון שלך	Ошибка подключения, пожалуйста, подключите или перезагрузите телефон	Lỗi kết nối, vui lòng kết nối lại hoặc khởi động lại điện thoại	การเชื่อมต่อผิดพลาดโปรดเชื่อมต่อใหม่หรือรีสตาร์ทโทรศัพท์	خطأ في الاتصال ، يرجى إعادة الاتصال أو إعادة تشغيل الهاتف	接続エラー、携帯電話の再接続または再起動をしてください	연결 오류, 휴대폰을 다시 연결하거나 재부팅하십시오.	Galat koneksi, silakan sambung ulang atau memulai ulang ponsel Anda	Verbindingsfout, maak opnieuw verbinding of start uw telefoon opnieuw op	Bağlantı hatası, lütfen telefonunu yeniden bağla ya da yeniden başlat
STR_USB_READ_ERROR	USB disk read error occurred,\nplease re-plug	USB读取错误，请重新插拔	USB讀取錯誤，請重新插拔	Erreur de lecture USB, veuillez rebrancher	USB Lesefehler, bitte stecken und trennen Sie den Stecker erneut	Error de lectura USB. Vuelva a insertar	Erro de leitura USB, conecte e desconecte novamente	Errore di lettura USB, si prega di collegare e scollegare di nuovo	Błąd odczytu USB, podłącz i odłącz ponownie	USB-läsfel, anslut och dra ur kontakten igen	USB-lukuvirhe, liitä ja irrota pistoke uudelleen	Σφάλμα ανάγνωσης παρακαλώ συνδέστε και αποσυνδέστε ξανά	USB-læsefejl, sæt og træk stikket ud igen	USB read error, please plug and unplug again	USB olvasási hiba, kérjük csatlakoztassa és húzza ki újra	טעות קריאה USB, בבקשה תוקף ופריע שוב	Ошибка чтения USB, пожалуйста, подключите заново	USB đọc sai, xin vui lòng cắm lại	ข้อผิดพลาดในการอ่าน USB โปรดเสียบปลั๊กใหม่	الناقل التسلسلي العام قراءة الخطأ ، يرجى إعادة توصيل	USB読み取りエラー、抜き差しし直してください	USB 읽기 오류, 다시 플러그하십시오.	Galat baca USB, silakan sambung dan lepaskan lagi	USB-leesfout, stop en trek opnieuw de stekker uit	USB okuma hatası, lütfen ekle ve tekrar bağla
STR_FULL_COLOR_DIS	Full Color Display	全屏色彩显示	全屏色彩顯示	Affichage couleur plein écran	Vollbild-Farbanzeige	Pantalla a color completa	Ecrã inteiro a cores	Visualizzazione a colori a schermo intero	Wyświetlanie kolorów na pełnym ekranie	Färgvisning i helskärm	Koko näytön värinäyttö	Εμφάνιση χρώματος πλήρους οθόνης	Farveskærm i fuld skærm	Full skjermfargedisplay	Teljes képernyős színes kijelző	תצוגת צבעים במסך מלא	Полный экран цвета	Hiển thị màu toàn màn hình	จอแสดงผลสีเต็มหน้าจอ	كامل الشاشة عرض اللون	全画面カラー表示	전체 화면 색상 표시	Paparan warna layar penuh	Volledig scherm kleurenweergave	Tam ekran renk gösterisi
STR_IMAGE_SET	Image Set	图像设置	影像設定	Paramètres de l'image	Bildeinstellungen	Configuración de imagen	Configuração da imagem	Impostazioni immagine	Ustawienia obrazu	Bildinställningar	Kuvaasetukset	Ρυθμίσεις εικόνας	Billedindstillinger	Image-settings	Képbeállítások	הגדרות תמונות	Параметры изображения	Thiết lập ảnh	การตั้งค่าภาพ	إعدادات الصورة	画像の設定	이미지 설정	Pengaturan gambar	Afbeeldingsinstellingen	Resim ayarları
STR_ENABLE_PQ	Enable PQ	PQ 开关	PQ開關	Commutateur PQ	PQ-Schalter	Calidad de imagen conectada	Interruptor PQ	Interruttore PQ	Przełącznik PQ	PQ-omkopplare	PQ-kytkin	Διακόπτης PQ	PQ switch	PQ-bryter	PQ kapcsoló	מחליף PQ	Переключатель PQ	Công tắc PQ	สวิตช์ PQ	الانفصالى التبديل	PQスイッチ	PQ 스위치	Switch PQ	PQ-schakelaar	PQ switch
STR_DYNAMIC_CTR	Dynamic Contrast	动态对比度	動態對比度	Contraste dynamique	Dynamischer Kontrast	Contraste dinámico	Contraste dinâmico	Contrasto dinamico	Dynamiczny kontrast	Dynamisk kontrast	Dynaaminen kontrasti	Δυναμική αντίθεση	Dynamisk kontrast	Dynamisk kontrast	Dinamikus kontraszt	ניתוח דינמי	Динамический контраст	Độ tương phản động	ความคมชัดแบบไดนามิก	دينامية النقيض	ダイナミックコントラスト	동적 명암비	Kontras dinamik	Dynamisch contrast	Dinamik kontrast
STR_HW_INFO	HW INFO	硬件信息	硬體資訊	Informations sur le Hardware	Hardware-Informationen	Información de hardware	Informação sobre o hardware	Informazioni hardware	Informacje o sprzęcie	Maskinvaruinformation	Laitteistotiedot	Πληροφορίες υλικού	Hardwareoplysninger	Hardware informasjon	Hardverinformációk	מידע לחשמל	Информация об оборудовании	Thông tin phần cứng	ข้อมูลฮาร์ดแวร์	معلومات الأجهزة	ハードウェア情報	하드웨어 정보	Informasi perangkat keras	Hardware-informatie	Hardware bilgisi
STR_FACTORY_SETTING	Factory Setting	工厂设置	工廠設定	Paramètres d'usine	Werkseinstellungen	Configuración de la fábrica	Configuração de fábrica	Impostazioni di fabbrica	Ustawienia fabryczne	Fabriksinställningar	Tehtaan asetukset	Εργοστάσιο ρυθμίσεις	Fabriksindstillinger	Factory settings	Gyári beállítások	הגדרות המפעל	Установка завода	Thiết lập nhà máy	การตั้งค่าโรงงาน	إعدادات المصنع	プラント設定	플랜트 설정	Pengaturan pabrik	Fabrieksinstellingen	Fabrika ayarları
STR_CVBS_AFE	CVBS AFE	CVBS AEF	CVBS AEF	Cvbs AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	КВБС АЭФ	CVBS AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	CVBS AEF	AEF CVBS	CVBS AEF	CVBS AEF
STR_LOW_BATTERY	Battery level is below 25%, please charge in a timely manner	电量低于25%，请及时充电	電量低於25%，請及時充電	Charge inférieure à 25%, veuillez la charger à temps	Batteriestand unter 25%, bitte rechtzeitig aufladen	Bateria baja	Nível da bateria abaixo de 25%, por favor carregue em tempo hábil	Livello della batteria inferiore al 25%, si prega di caricare in modo tempestivo	Poziom baterii poniżej 25%, proszę ładować w odpowiednim czasie	Batterinivå under 25%, ladda i tid	Akun taso alle 25%, lataa ajoissa	Επίπεδο μπαταρίας κάτω από 25%, παρακαλώ φορτίστε εγκαίρως	Batteriniveau under 25%, oplad venligst rettidigt	Batterinivå under 25 %, vennligst lad på en tidsnok måte.	Az akkumulátor szintje 25%, kérjük, időben töltse fel	רמת הסוללה מתחת ל-25%, בבקשה תטען בזמן	Электричество ниже 25%, заряжайте вовремя	Điện năng dưới 25%, vui lòng sạc kịp thời	ไฟฟ้าน้อยกว่า 25% โปรดชาร์จให้ทันเวลา	الكمية الكهربائية أقل من 25 ٪ ، يرجى شحن في الوقت المناسب	電力量が25%未満の場合は、速やかに充電してください	25% 미만, 즉시 충전	Tingkat baterai di bawah 25%, silakan mengisi secara tepat waktu	Batterijniveau onder 25%, laad tijdig op	Batarya seviyesi %25'den a şağı, lütfen zamanlı bir şekilde yükleyin
STR_BATTERY_SHUTDOWN	Low battery, shutting down	电量过低，正在关机	電量過低，正在關機	Électricité trop basse, arrêt	Niedrige Batterie, herunterfahren	Bateria baja. El equipo se apagará	Bateria fraca, desligando	Batteria scarica, spegnimento	Niski poziom baterii, wyłączanie	Lågt batteri, avstängning	Alhainen akku, sammuminen	Χαμηλή μπαταρία, απενεργοποίηση	Lavt batteri, lukker ned	Lavt batteri, stenger av	Alacsony akkumulátor, leállítás	סוללה נמוכה, מכבה	Электричество слишком низкое, выключается.	Điện quá thấp. Nó đang tắt.	แบตเตอรี่ต่ำเกินไปปิดเครื่อง	انخفاض الطاقة ، اغلاق	電力が低すぎて電源を切っている	전원이 너무 낮아서 전원을 끄는 중	Baterai rendah, menutup	Lage batterij, uitschakelen	Batarya düşük, kapatıyor
STR_WIFI_DEV_DETECTING	WiFi detecting ...	WiFi 检测中 ...	WiFi檢測中…	Détection wifi dans...	WiFi-Erkennung im Gange	Detectando WiFi	Detecção de Wi-Fi em curso	Rilevamento WiFi in corso	Wykrywanie WiFi w toku	WiFi-detektering pågår	WiFi-tunnistus käynnissä	Ανίχνευση WiFi σε εξέλιξη	WiFi-detektering i gang	WiFi-oppdagelse i fremgang	WiFi észlelés folyamatban	זיהוי WiFi בתהליך	При тестировании WiFi...	Đang phát hiện wifi......	ในการตรวจจับ WiFi ...	واي فاي الكشف .	WiFi検出中…	WiFi 감지 중...	Deteksi WiFi dalam proses	WiFi detectie in uitvoering	WiFi keşfetmesi ilerliyor
STR_WIFI_DEV_DETECT_FAIL	WiFi detect fail!	WiFi 检测失败	WiFi檢測失敗	La détection WiFi a échoué	WiFi-Erkennung fehlgeschlagen	Falló la detección de wifi	A detecção do WiFi falhou	Rilevamento WiFi non riuscito	Wykrywanie WiFi nie powiodło się	Misslyckades detektera WiFi	WiFi-tunnistus epäonnistui	Αποτυχία ανίχνευσης WiFi	WiFi- detektion mislykkedes	WiFi-oppdagelse mislyktes	A WiFi észlelése nem sikerült	זיהוי WiFi נכשל	Ошибка обнаружения WiFi	Phát hiện WiFi thất bại	การตรวจสอบ WiFi ล้มเหลว	واي فاي الكشف عن فشل	WiFi検出に失敗しました	WiFi 감지 실패	Deteksi WiFi gagal	WiFi detectie mislukt	WiFi keşfetmesi başarısız oldu
STR_WIFI_DEV_DETECT_OK	WiFi detect success!	WiFi 检测成功	WiFi檢測成功	Détection wifi réussie	WiFi-Erkennung erfolgreich	Prueba WiFi exitosa	Detecção de WiFi bem sucedida	Rilevamento WiFi riuscito	Wykrywanie WiFi pomyślne	WiFi-detektering lyckad	WiFi-tunnistus onnistui	Επιτυχής ανίχνευση WiFi	WiFi- registrering vellykket	WiFi-deteksjon suksess	WiFi felismerés sikeres	זיהוי WiFi מצליח	Успешное тестирование WiFi	Phát hiện wifi thành công	การตรวจสอบ WiFi ประสบความสำเร็จ	واي فاي اختبار النجاح	WiFi検出に成功しました	WiFi 감지 성공	Deteksi WiFi berhasil	WiFi detectie succesvol	WiFi keşfetmesi başarılı
STR_LIMITED	Copyright limited	版权受限	版權受限	Droits d'auteur limités	Urheberrechtlich eingeschränkt	Derechos de autor restringidos	Direitos de autor restritos	Copyright limitato	Ograniczone prawa autorskie	Upphovsrätt begränsad	Tekijänoikeuksia rajoitettu	Περιορισμένα πνευματικά δικαιώματα	Ophavsret begrænset	Copyright restricted	Szerzői jog korlátozott	זכויות עופר מוגבלות	Авторское право ограничено	Bản quyền hạn chế	ข้อจำกัดด้านลิขสิทธิ์	تقييد حقوق الطبع والنشر	著作権制限	저작권 제한	Hak cipta terbatas	Copyright beperkt	Copyright restricted
STR_VIDEO_DELAY	Video Delay	视频延时	視頻延時	Time - Lapse vidéo	Videoverzögerung	Retraso de vídeo	Atraso do vídeo	Ritardo video	Opóźnienie wideo	Videofördröjning	Videoviive	Καθυστέρηση βίντεο	Videoforsinkelse	Videoforsinkelse	Videókésleltetés	עיכוב וידאו	Видео с задержкой	Thời gian trễ video	การหน่วงเวลาวิดีโอ	فيديو تأخير	ビデオ遅延	비디오 지연 시간	Lembatan video	Videovertraging	Video delay
STR_MOSAIC_EFFECT	Mosaic	马赛克	馬賽克	Mosaïque	Mosaik	Mosaicos	mosaico	mosaico	mozaika	mosaik	mosaiikki	ψηφιδωτό	mosaik	mosaic	mozaik	מוזאי	Мозаика	Trang chủ	กระเบื้องโมเสค	فسيفساء	モザイク	모자이크	mosaic	mozaïek	mosaik
STR_SOUND_OUTPUT_MODE	Output Mode	输出模式	輸出模式	Mode de sortie	Ausgabemodus	Modo de salida	Modo de saída	Modalità di uscita	Tryb wyjścia	Utdataläge	Lähtötila	Λειτουργία εξόδου	Outputtilstand	Output mode	Kimeneti mód	מצב יציאה	Режим вывода	Chế độ đầu ra	โหมดเอาต์พุต	طريقة الإخراج	出力モード	출력 모드	Mod keluaran	Uitvoermodus	Çıkış modusu
STR_SOUND_OUTPUT_SPDFI	SPDIF	SPDIF	SPDIF	Le spdif	SPDIF	Spdif	SPDIF	SPDIF	SPDIF	SPDIF	SPDIF	SPDIF	SPDIF	SPDIF	SPDIF	SPDIF	СПДИФ	SPDIF	SPDIF	سبديف	SPDIF	SPDIF	SPDIF	SPDIF	SPDIF
STR_SOUND_DIGITAL_OUTPUT	Digital Output	数字输出	數位輸出	Sortie numérique	Digitaler Ausgang	Salida digital	Saída digital	Uscita digitale	Wyjście cyfrowe	Digital utgång	Digitaalinen tulostus	Ψηφιακή έξοδος	Digital output	Digital output	Digitális kimenet	יציאה דיגיטלית	Цифровой вывод	Đầu ra kỹ thuật số	เอาท์พุทดิจิตอล	الإخراج الرقمي	ディジタル出力	디지털 출력	Output digital	Digitale output	Dijital çıkış
STR_SOUND_RAW	Raw	源码	源碼	Source	Quellcode	Código fuente	Código fonte	Codice sorgente	Kod źródłowy	Källkod	Lähdekoodi	Πηγαίος κώδικας	Kildekode	Kildekode	forráskód	קוד מקור	Исходный код	Mã nguồn	รหัสต้นทาง	المصدر	ソース	소스	Kode sumber	Broncode	Kaynak kodu
STR_SOUND_PCM	PCM	PCM	PCM	Le PCM	PCM	PCM	PCM	PCM	PCM	PCM	PCM	PCM	PCM	PCM	PCM	PCM	ПКМ	PCM	PCM	بي سي إم	PCM	PCM	PCM	PCM	PCMName
STR_SOUND_SPEAKER	Speaker	扬声器	揚聲器	Haut - parleurs	Lautsprecher	Altavoces	alto-falante	speaker	głośnik	högtalare	kaiutin	ομιλητής	højttaler	høyttaler	hangszóró	רמקול	Громкоговорители	Trang chủ	ลำโพง	مكبر الصوت	スピーカ	스피커	speaker	spreker	konuşturucu
STR_VIDEO_NEXT	Next	下一个	下一個	Suivant	Nächster	Siguiente	Próximo	Avanti	Następny	Nästa	Seuraava	Επόμενο	Næste	Neste gang	Következő	הבא	Следующий	Tiếp theo	ถัดไป	التالي	次へ	다음	Berikutnya	Volgende	Sonraki
STR_VIDEO_PREV	Prev	上一个	上一個	Précédent	Vorherige	Anterior	Anterior	Precedente	Poprzednie	Föregående	Edellinen	Προηγούμενο	Forrige	Tidligere	Előző	קודם	Предыдущий	Trước	ก่อนหน้า	آخر	前へ	이전	Sebelumnya	Vorige	Previous
STR_PHOTO_NEXT	Next	下一张	下一張	Suivant	Nächstes Blatt	Siguiente	Folha seguinte	Foglio successivo	Następny arkusz	Nästa blad	Seuraava sivu	Επόμενο φύλλο	Næste ark	Neste lakett	Következő lap	העמוד הבא	Следующий	Tiếp theo	แผ่นถัดไป	الصورة التالية	次の	다음	Halaman berikutnya	Volgende blad	Sonraki çarşaf
STR_PHOTO_PREV	Prev	上一张	上一張	Précédent	Vorheriges Blatt	Anterior	Folha anterior	Foglio precedente	Poprzedni arkusz	Föregående blad	Edellinen sivu	Προηγούμενο φύλλο	Forrige ark	Tidligere lakett	Előző lap	העמוד הקודם	Предыдущая	Trang trước	รูปก่อนหน้า	آخر صورة	前の	이전	Laman sebelumnya	Vorig blad	Önceki çarşaf
STR_EQ_NORMAL	Normal	普通	普通	Ordinaire	normal	Normal	normal	ordinario	zwykły	vanlig	tavallinen	συνηθισμένος	almindelig	Vanlige	rendes	רגיל	Обычные	Thông thường	ทั่วไป	عادي	標準	보통	biasa	gewoon	normal
STR_EQ_ROCK	Rock	摇滚	搖滾	Rock	Fels	Rock	Rocha	Roccia	Skała	Sten	Kivi	Βράχος	Sten	Rock	Szikla	סלע	Рок - н - ролл	Đá	ร็อค	الروك أند رول	ロック	록	Batu	Steen	Rock
STR_EQ_POP	Pop	流行	流行	Populaire	beliebt	Pop	popular	popolare	popularny	populär	suosittu	δημοφιλής	populær	populær	népszerű	פופולרי	Популярность	phổ biến	เป็นที่นิยม	البوب .	流行	유행	populer	populair	popüler
STR_EQ_JAZZ	Jazz	爵士	爵士	Le jazz	Jazz	Jazz	Jazz	Jazz	Jazz	Jazz	Jazz	Τζαζ	Jazz	Jazz	Jazz	ג'אז.	Джаз.	Hiệp sĩ.	แจ๊ส	جاز .	ジャズ	재즈	Jazz	Jazz	Jazz
STR_EQ_CLASSIC	Classic	经典	經典	Classique	klassisch	Clásico	clássico	classico	klasyczny	klassisk	klassinen	κλασική	klassisk	klassisk	klasszikus	קלאסי	Классика	Cổ điển	คลาสสิค	كلاسيك	クラシック	고전	klasik	klassiek	classical
STR_EQ_VOCAL	Vocal	人声	人聲	Voix humaine	Menschliche Stimme	Vocal	Voz humana	Voce umana	Ludzki głos	Mänsklig röst	Ihmisen ääni	Ανθρώπινη φωνή	Menneskelig stemme	Human voice	Emberi hang	קול אנושי	Голос	Giọng hát	เสียงมนุษย์	صوت الإنسان	人声	사람 소리	Suara manusia	Menselijke stem	İnsan sesi
STR_EQ_CUSTOME	Custome	用户	用戶	Utilisateurs	Benutzer	Usuarios	utilizador	utente	użytkownik	användare	käyttäjä	χρήστης	bruger	user	felhasználó	משתמש	Пользователи	Người dùng	ผู้ใช้	اشترك	ユーザー	사용자	pengguna	gebruiker	kullanıcı
STR_EQ_OPEN_MSG	EQ Open.	EQ打开.	EQ打開.	EQ ouvert.	EQ offen	Ecualizador abierto	EQ Abrir	EQ aperto	EQ otwarty	EQ Öppna	Taajuuskorjain auki	Άνοιγμα EQ	EQ Åben	EQ Åpne	EQ nyitva	EQ פתוח	EQ Открыть.	EQ mở ra.	EQ เปิด	مكافئ .	EQオン	EQ 열기.	EQ Buka	EQ open	EQ Open
STR_EQ_CLOSE_MSG	EQ Close.	EQ关闭.	EQ關閉.	EQ fermé.	EQ geschlossen	Ecualizador cerrado	EQ fechado	EQ chiuso	EQ zamknięty	EQ stängd	EQ suljettu	EQ έκλεισε	EQ lukket	EQ lukket	EQ zárva	EQ סגור	EQ закрывается.	EQ đóng cửa.	EQ ปิด	مكافئ .	EQオフ	EQ 종료.	EQ ditutup	EQ gesloten	EQ kapatıldı.
STR_MP_UI_ERR	Playback Error (Code: %d-%d)	播放出错 (错误码: %d-%d)	播放出錯（錯誤碼：%d-%d）	Erreur de lecture (Code d'erreur:% D -% d)	Wiedergabefehler (Fehlercode:% d -% d)	Se produjo un error en la reproducción (código de error:: + D - + d)	Erro de reprodução (código de erro:% d -% d)	Errore di riproduzione (codice di errore:% d -% d)	Błąd odtwarzania (kod błędu:% d -% d)	Uppspelningsfel (felkod:% d -% d)	Toistovirhe (virhekoodi:% d -% d)	Σφάλμα αναπαραγωγής (κωδικός σφάλματος:% d -% d)	Afspilningsfejl (fejlkode:% d -% d)	Feil i spillet (feil kode: %d -%d)	Lejátszási hiba (hibakód:% d -% d)	שגיאה משחק (קוד שגיאה: %d - %d)	Ошибка воспроизведения (код ошибки:% d -% d)	Lỗi phát lại (mã lỗi:%d -%d)	ข้อผิดพลาดในการเล่น (รหัสข้อผิดพลาด:% d-% d)	خطأ في اللعب ( رمز الخطأ : د - د )	再生エラー（エラーコード：%d-%d）	재생 오류 (오류 코드:%d-%d)	Galat pemutaran (kode galat: %d -%d)	Afspeelfout (foutcode:% d -% d)	Oynama hatası (hata kodu: %d -%d)
STR_MP_UI_ERR_RETRY	Playback Error,try again (Code: %d-%d)	播放出错,请重试 (错误码: %d-%d)	播放出錯，請重試（錯誤碼：%d-%d）	Erreur de lecture, Veuillez réessayer (Code d'erreur:% D -% d)	Wiedergabefehler, bitte versuchen Sie es erneut (Fehlercode:% d -% d)	Se produjo un error en la reproducción, por favor vuelva a intentarlo (código de error:%% d -%)	Erro de reprodução, tente novamente (código de erro:% d -% d)	Errore di riproduzione, riprova (codice di errore:% d -% d)	Błąd odtwarzania, spróbuj ponownie (kod błędu:% d -% d)	Uppspelningsfel, försök igen (felkod:% d -% d)	Toistamisvirhe, yritä uudelleen (virhekoodi:% d -% d)	Σφάλμα αναπαραγωγής, δοκιμάστε ξανά (κωδικός σφάλματος:% δ -% δ)	Afspilningsfejl, prøv igen (fejlkode:% d -% d)	Prøv igjen (feil kode: %d -%d)	Lejátszási hiba, próbálja meg újra (hibakód:% d -% d)	שגיאה בחזרה, אנא נסה שוב (קוד שגיאה: %d - %d)	Ошибка воспроизведения, повторите попытку (код ошибки:% d -% d)	Lỗi phát lại, vui lòng thử lại (mã lỗi:%d -%d)	ข้อผิดพลาดในการเล่นโปรดลองอีกครั้ง (รหัสข้อผิดพลาด:% d-% d)	خطأ في اللعب ، يرجى المحاولة مرة أخرى ( رمز الخطأ : د - د )	再生エラー、再試行してください（エラーコード：%d-%d）	재생 오류, 다시 시도하십시오 (오류 코드:%d-%d)	Galat pemutaran, silakan coba lagi (kode galat: %d -%d)	Afspeelfout, probeer het opnieuw (foutcode:% d -% d)	Oynama hatası, lütfen tekrar deneyin (hata kodu: %d -%d)
STR_BT_SPEAKER_SET	Bluetooth Speaker Set	蓝牙音箱设置	藍牙音箱設定	Paramètres de barre de son Bluetooth	Bluetooth Lautsprecher Einstellungen	Configuración del altavoz Bluetooth	Configuração da coluna Bluetooth	Impostazioni degli altoparlanti Bluetooth	Ustawienia głośnika Bluetooth	Inställningar för Bluetooth-högtalare	Bluetooth-kaiuttimen asetukset	Ρυθμίσεις ηχείου Bluetooth	Bluetooth-højttalerindstillinger	Bluetooth taler-settinger	Bluetooth hangszóró beállításai	הגדרות הרמקול Bluetooth	Настройка динамиков Bluetooth	Cài đặt loa Bluetooth	การตั้งค่าลำโพงบลูทู ธ	بلوتوث مكبر الصوت مجموعة	Bluetoothスピーカーの設定	Bluetooth 스피커 설정	Pengaturan pembicara Bluetooth	Bluetooth-luidsprekerinstellingen	Bluetooth konuşma ayarları
STR_BT_SPEAKER_NAME	Bluetooth Speaker Name	蓝牙音箱名称	藍牙音箱名稱	Nom de la barre de son Bluetooth	Name des Bluetooth-Lautsprechers	Nombre del altavoz Bluetooth	Nome da coluna Bluetooth	Nome dell'altoparlante Bluetooth	Nazwa głośnika Bluetooth	Bluetooth-högtalarnamn	Bluetooth-kaiuttimen nimi	Όνομα ηχείου Bluetooth	Bluetooth-højttalernavn	Bluetooth taler navn	Bluetooth hangszóró neve	שם הרמקול Bluetooth	Название Bluetooth	Loa Bluetooth Name	ชื่อลำโพงบลูทู ธ	بلوتوث مكبر الصوت	Bluetoothスピーカー名	Bluetooth 스피커 이름	Nama speaker Bluetooth	Naam Bluetooth-luidspreker	Bluetooth konuşturucu name
STR_BT_SPEAKER_MODE	Bluetooth Speaker Mode	蓝牙音箱模式	藍牙音箱模式	Mode barre de son Bluetooth	Bluetooth Lautsprecher Modus	Modo altavoz Bluetooth	Modo de altifalante Bluetooth	Modalità altoparlante Bluetooth	Tryb głośnika Bluetooth	Bluetooth-högtalarläge	Bluetooth-kaiutin	Λειτουργία ηχείου Bluetooth	Bluetooth-højttalertilstand	Bluetooth taler mode	Bluetooth hangszóró mód	מצב הרמקול Bluetooth	Режим динамиков Bluetooth	Chế độ loa Bluetooth	โหมดลำโพงบลูทู ธ	بلوتوث وضع مكبر الصوت	Bluetoothスピーカーモード	Bluetooth 스피커 모드	Mod pembicara Bluetooth	Bluetooth-luidsprekermodus	Bluetooth konuşma tarzı
STR_INPUT_NEW_BTNAME	Please Input 1 to 32 Characters	请输入1-32 个字符	請輸入1-32個字元	Veuillez entrer 1 - 32 caractères	Bitte geben Sie 1-32 Zeichen ein	Introduzca 1 - 32 caracteres	Indique 1-32 caracteres	Inserisci 1-32 caratteri	Proszę wprowadzić znaki 1-32	Ange 1–32 tecken	Anna 1–32 merkkiä	Παρακαλώ εισάγετε χαρακτήρες 1-32	Indtast venligst 1-32 tegn	Vennligst gå inn 1-32 karakter	Adjon meg 1–32 karaktert	אנא תכניס 1- 32 אותיות	Введите 1 - 32 символа.	Vui lòng nhập 1-32 ký tự	กรุณากรอก 1-32 ตัวอักษร	الرجاء إدخال الأحرف 1-32	1～32文字を入力してください	1-32자를 입력하십시오.	Silakan masukkan 1-32 aksara	Voer 1-32 tekens in	Lütfen 1- 32 karakteri girin
STR_CVBS_TRAINING	CVBS training	CVBS 校正	CVBS校正	Correction cvbs	CVBS-Korrektur 1. Scan-Code, um Geräte anzuschließen	Corrección CVBS	Correcção CVBS	Correzione CVBS	Korekta CVBS	Korrigering av CVBS	CVBS-korjaus	Διόρθωση CVBS	CVBS-korrektion	CVBS korrigering	CVBS korrekció	תיקון CVBS	Коррекция CVBS	Sửa CVBS	การแก้ไข CVBS	cvbs تصحيح	CVBS補正	CVBS 보정	Koreksi CVBS	CVBS-correctie	CVBS düzeltmesi
STR_CVBS_IN_GAIN	CVBS in gain	视频输入增益	視頻輸入增益	Gain d'entrée vidéo	2. Scannen Sie den QR-Code, um sich mit dem Internet zu verbinden	Ganancia de entrada de vídeo	Ganho de entrada de vídeo	Guadagno in ingresso video	Wzrost wejścia wideo	Videoingångsvinster	Videosyötön vahvistus	Αύξηση εισόδου βίντεο	Videoindgangsforstærkning	Videoinntak	Videóbemeneti erősítés	רווח הכניסה של וידאו	Усиление ввода видео	Tăng đầu vào video	กำไรอินพุตวิดีโอ	الحصول على مدخلات الفيديو	ビデオ入力ゲイン	비디오 입력 이득	Gagal input video	Video input gain	Video girdi kazanması
STR_CVBS_RUNNING	CVBS running	CVBS 运行中	CVBS運行中	Cvbs en fonctionnement	Konfigurationsparameter für Scancode	CVBS en funcionamiento	CVBS em funcionamento	CVBS in funzione	CVBS w działaniu	CVBS i drift	CVBS toiminnassa	CVBS σε λειτουργία	CVBS i drift	CVBS i operasjon	Működésben lévő CVBS	CVBS בפעולה	CVBS работает	CVBS đang chạy	CVBS ในการดำเนินงาน	cvbs تشغيل	CVBS運転中	CVBS 실행 중	CVBS dalam operasi	CVBS in werking	CVBS in operation
STR_CVBS_TRAINING_OK	CVBS training OK	CVBS 校正成功	CVBS校正成功	Correction cvbs réussie	WiFi scannt	Corrección exitosa de CVBS	Calibração CVBS bem sucedida	Calibrazione CVBS riuscita	Kalibracja CVBS pomyślna	CVBS-kalibrering lyckad	CVBS-kalibrointi onnistui	Επιτυχής βαθμονόμηση CVBS	CVBS kalibrering vellykket	CVBS kalibrering suksess	CVBS kalibrálás sikeres	קיליברציה CVBS מצליחה	Исправление CVBS успешно	Sửa lỗi CVBS thành công	ความสำเร็จในการแก้ไข CVBS	cvbs تصحيح النجاح	CVBS補正成功	CVBS 보정 성공	Kalibrasi CVBS berhasil	CVBS-kalibratie succesvol	CVBS kalibresi başarılı
STR_CVBS_RUNNING_FAILED	CVBS training failed	CVBS 校正失败	CVBS校正失敗	La correction cvbs échoue	WiFi-Verbindung im Gange	Falló la corrección del CVBS	A calibração do CVBS falhou	Calibrazione CVBS non riuscita	Kalibracja CVBS nie powiodła się	CVBS-kalibrering misslyckades	CVBS- kalibrointi epäonnistui	Αποτυχία βαθμονόμησης CVBS	CVBS kalibrering mislykkedes	CVBS kalibrering mislyktes	CVBS kalibrálása nem sikerült	כישלון CVBS נכשל	Ошибка коррекции CVBS	Sửa lỗi CVBS	การแก้ไข CVBS ล้มเหลว	cvbs تصحيح الفشل	CVBS補正に失敗しました	CVBS 보정 실패	Kalibrasi CVBS gagal	CVBS-kalibratie mislukt	CVBS kalibresi başarısız oldu
STR_EXIT_MP_FIRST	Exit player first	先退出播放	先退出播放	Quitter le jeu en premier	Miracast-Verbindung läuft	Salir de la reproducción primero	Sair da reprodução primeiro	Esci prima dalla riproduzione	Najpierw zakończ odtwarzanie	Avsluta uppspelning först	Lopeta toisto ensin	Έξοδος αναπαραγωγής πρώτα	Afslut afspilning først	Ut av lekeplassen først.	Először kilép a lejátszásból	יצא מהמשחק קודם	Выйти из воспроизведения	Thoát khỏi Play trước	ออกจากการเล่นก่อน	الخروج من اللعب	再生を終了する	일단 방송 종료.	Keluar playback pertama	Afspelen eerst afsluiten	Exit playback first
STR_EXIT_HDMI_RX_FIRST	Exit HDMI in first	先退出HDMI in	先退出HDMI in	Quittez HDMI en premier	Miracast erhält IP (% d)	Salir primero de HDMI in	Sair primeiro do HDMI	Uscita HDMI prima	Najpierw wyjdź HDMI	Avsluta HDMI in först	Poistu HDMI ensin	Έξοδος HDMI πρώτα	Afslut HDMI først	Exit HDMI in first	Kilépés a HDMI-ből először	יצא מהHDMI קודם	Выйти из HDMI in	Thoát khỏi HDMI in	ออกจาก HDMI ก่อน	هدمي في	HDMI inを一旦終了する	HDMI in을 종료합니다.	Keluar HDMI dalam pertama	HDMI eerst afsluiten	Önce HDMI'den çık
STR_MULTI_OS	Multi-OS	多OS	多OS	Multi - os	Miracast Get Stream (% d)	Multi-OS	Multi SO	Multi OS	Wiele systemów operacyjnych	Multi OS	Multi OS	Πολυλειτουργικά συστήματα	Multi OS	Multi OS	Több operációs rendszer	OS רבות	МногоOS	Đa OS	ระบบปฏิบัติการหลาย	نظام التشغيل متعددة	マルチOS	다중 OS	Multi OS	Multi OS	Multi OS
STR_REGION	Region	地区	地區	Région	Apple spielt Musik auf demselben Bildschirm ab	Región	região	regione	region	region	alue	περιοχή	region	region	régió	אזור	Регион	Quận	ภูมิภาค	منطقة	エリア	지역	daerah	regio	bölge
STR_REGION_US	United States	美国	美國	États - Unis	Bitte legen Sie ein Apple- oder Android-Gerät ein!	Estados Unidos	Estados Unidos	Stati Uniti	Stany Zjednoczone	Förenta staterna	Yhdysvallat	Ηνωμένες Πολιτείες	USA	USA	Egyesült Államok	ארצות הברית	США	Hoa Kỳ	สหรัฐอเมริกา	و { غ	アメリカ	미국	Amerika Serikat	Verenigde Staten	Birleşik Devletler
STR_REGION_HK	Hong Kong	香港	香港	Hong Kong	Bitte ziehen Sie den Stecker und stecken Sie dann Ihr Apple- oder Android-Gerät ein!	Hong Kong	Hong Kong	Hong Kong	Hongkong	Hong Kong	Hongkong	Χονγκ Κονγκ	Hong Kong	Hong Kong	Hong Kong	הונג קונג	Гонконг	Hồng Kông	ฮ่องกง	هونغ كونغ	香港	홍콩	Hong Kong	Hongkong	Hong Kong
STR_REGION_TW	Taiwan	台湾	臺灣	Taïwan	Bildmodus	Taiwán	Taiwan	Taiwan	Tajwan	Taiwan	Taiwan	Ταϊβάν	Taiwan	Taiwan	Tajvan	טאיוואן	Тайвань	Đài Loan	ไต้หวัน	تايوانية	台湾	대만	Taiwan	Taiwan	Tayvan
STR_REGION_JP	Japan	日本	日本	Japon	Kontrastverhältnis	Japón	Japão	Giappone	Japonia	Japan	Japani	Ιαπωνία	Japan	Japan	Japán	יפן	Япония	Nhật Bản	ญี่ปุ่น	اليابان .	日本	일본	Jepang	Japan	Japonya
STR_QUALITY	Quality	画质	畫質	Qualité de peinture	Ton	Calidad	Qualidade da imagem	Qualità dell'immagine	Jakość obrazu	Bildkvalitet	Kuvanlaatu	Ποιότητα εικόνας	Billedkvalitet	Bildekvalitet	Képminőség	איכות תמונה	Качество рисунка	Chất lượng hình ảnh	คุณภาพของภาพ	جودة الصورة	画質	화질	Kualitas gambar	Beeldkwaliteit	Picture quality
STR_SEARCH_SOET_BY	Search Sort By	搜索排序依据	蒐索排序依據	Recherche Trier par	Helligkeit	Clasificación de búsqueda por	Procurar ordenação por	Ordina di ricerca per	Wyszukiwanie sortowanie według	Sök sortering efter	Etsi lajittelun mukaan	Ταξινόμηση αναζήτησης κατά	Søg sortering efter	Søk sorting av	Keresés rendezése szerint	מסדר חיפוש על ידי	Основа сортировки поиска	Tìm kiếm Sắp xếp theo	ค้นหาเรียงลำดับตาม	البحث حسب الترتيب	検索ソート基準	검색 정렬 기준	Cari mengikuti	Zoeken sorteren op	Arama sıralama
STR_RELEVANCE	Relevance	相关程度	相關程度	Degré de pertinence	Farbe	Relevancia	Grau relevante	Grado pertinente	Stopień odpowiedni	Relevant grad	Asianomainen tutkinto	Σχετικός βαθμός	Relevant grad	Relevant grad	Releváns fokozat	מדרגה רלוונטית	Степень корреляции	Mức độ liên quan	ระดับความเกี่ยวข้อง	درجة الارتباط	そうかんど	상관 관계	Tingkat relevan	Relevante graad	Relativ derece
STR_UPLOAD_DATE	Upload Date	上传日期	上傳日期	Date de téléchargement	Definition	Fecha de actualización	Data de envio	Data di caricamento	Data przesłania	Uppladdningsdatum	Lähetyspäivä	Ημερομηνία αποστολής	Uploaddato	Oppdatering	Feltöltés dátuma	תאריך העברה	Дата загрузки	Ngày tải lên	วันที่อัพโหลด	تاريخ التحميل	アップロード日	업로드 날짜	Tarikh Upload	Uploaddatum	Yükleme tarihi
STR_VIEW_COUNT	View Count	观看次数	觀看次數	Nombre de vues	Farbtemperatur	Número de visualizaciones	Frequência de visualização	Frequenza di visualizzazione	Częstotliwość wyświetlania	Visningsfrekvens	Katselutaajuus	Συχνότητα προβολής	Visningsfrekvens	Visningsfrekvens	Megnézési frekvencia	תדר הצפייה	Количество просмотров	Số lượt xem	จำนวนการดู	عرض مرة	視聴回数	관람 횟수	Frekuensi tampilan	Weergave frequentie	Frekans görünüyor
STR_RATING	Rating	评分	評分	Score	Soundmodus	Puntuación	pontuação	punteggio	wynik	poäng	pistemäärä	σκορ	score	score	pontszám	ציון	Рейтинг	Đánh giá	การให้คะแนน	سجل	評価	채점	skor	score	score
STR_TITLE	Title	标题	標題	Titre	Höhen	Título	título	titolo	tytuł	titel	otsikko	τίτλος	titel	tittel	cím	תואר	Заголовок	Tiêu đề	ชื่อเรื่อง	عنوان	タイトル	제목	title	titel	isim
STR_FOOT_PAGE	Page	翻页	翻頁	Tourner la page	Bass	Pie de página	Virar as páginas	Scorri pagine	Przewracanie stron	Vänder sidor	Sivujen kääntäminen	Περιστροφή σελίδων	Vend sider	Flipping sider	Oldalforgatás	להפוך עמודים	Переверни страницу.	Lật trang	พลิกหน้า	تحول الصفحة	ページをめくる	페이지를 넘기다	Membalik halaman	Pagina's omslaan	Sayfaları döndürüyor
STR_AIRP2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P	P2P
STR_NET_UPG	Network Upgrade	网络升级	網路升級	Mises à Niveau du Réseau	Netzwerk-Upgrade	Actualización de red	Atualização de Rede	Aggiornamento di rete	Aktualizacja sieci	Uboreshaji wa Mtandao	Verkkopäivitys	Αναβάθμιση Δικτύου	Netværksopgradering	Nettverksoppgradering	Hálózati frissítés	שדרוג רשת	Обновление сети	Nâng cấp mạng	อัพเกรดเครือข่าย	ترقية الشبكة من نظير إلى نظير	ネットワークアップグレード	네트워크 업그레이드	Peningkatan Jaringan	Netwerkupgrade	Ağ Yükseltmesi
STR_USB_UPG	USB Upgrade	USB升级	USB 升級	Mise à Niveau USB	USB-Upgrade	Actualización USB	Atualização USB	Aggiornamento USB	Aktualizacja USB	Uboreshaji wa USB	USB-päivitys	Αναβάθμιση USB	USB-opgradering	USB-oppgradering	USB frissítés	שדרוג USB	Обновление USB	Nâng cấp USB	อัพเกรด USB	ترقية USB	USBアップグレード	USB 업그레이드	Peningkatan USB	USB-upgrade	USB Yükseltmesi
STR_CONFIG_ERROR	Configuration error!	配置错误！	配置錯誤!	Mal configuré !	Konfigurationsfehler!	Error de configuración!	Erro de configuração!	Errore di configurazione!	Błąd konfiguracji!	Hitilafu ya usanidi!	Määritysvirhe!	Σφάλμα διαμόρφωσης!	Konfigurationsfejl!	Konfigurasjonsfeil!	Konfigurációs hiba!	שגיאת תצורה!	Ошибка конфигурации!	Lỗi cấu hình!	ข้อผิดพลาดในการกำหนดค่า!	!خطأ في التهيئة	設定エラー!	구성 오류!	Kesalahan konfigurasi!	Configuratiefout!	Yapılandırma hatası!
STR_NO_HISTORY	No history	暂无历史记录	無歷史記錄	Pas d’historique	Kein Verlauf	Sin historial	Sem histórico	Nessuna cronologia	Brak historii	Hakuna historia	Ei historiaa	Δεν υπάρχει ιστορικό	Ingen historik	Ingen historikk	Nincsenek előzmények	אין היסטוריה	Нет истории	Không có lịch sử	ไม่มีประวัติ	لا يوجد سجل	履歴なし	기록 없음	Tidak ada riwayat	Geen geschiedenis	Geçmiş yok
STR_WIFI_NOT_CONNECTING	WiFi not connecting!	WiFi未连接！	WiFi 未連接!	Le Wi-Fi ne se connecte pas!	WLAN-Verbindung nicht hergestellt!	Wi-Fi no se conecta!	WiFi não conectando!	WiFi non connesso!	Brak połączenia Wi-Fi!	WiFi haiunganishi!	WiFi-yhteyttä ei muodosteta!	Το WiFi δεν συνδέεται!	WiFi opretter ikke forbindelse!	WiFi kobler ikke til!	WiFi nem csatlakozik!	WiFi לא מתחבר!	Wi-Fi не подключается!	WiFi không kết nối!	WiFi ไม่เชื่อมต่อ!	!لا يوجد اتصال بالواي فاي	Wi-Fiに接続できません!	WiFi 연결 안 됨!	WiFi tidak tersambung!	Wifi maakt geen verbinding!	WiFi bağlanmıyor!
STR_AIRP2P_CH	AirP2P channel	AirP2P信道	AirP2P 頻道	Le canal airp2p	AirP2P-Kanal	Canal AirP2P	Canal AirP2P	Canale AirP2P	Kanał AirP2P	Kituo cha AirP2P	AirP2P-kanava	Κανάλι AirP2P	AirP2P-kanal	AirP2P-kanal	AirP2P csatorna	ערוץ AirP2P	Канал AirP2P	Kênh AirP2P	ช่องสัญญาณ AirP2P	قناة AirP2P	AirP2Pチャンネル	AirP2P 채널	Saluran AirP2P	AirP2P-kanaal	AirP2P kanalı
STR_AIRP2P_CH_6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6	6
STR_AIRP2P_CH_44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44	44
STR_AIRP2P_CH_48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48	48
STR_AIRP2P_CH_149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149	149
STR_NET_UPG_REQUEST	Network upgrade request...	网络请求中...	網路升級請求...	Demande réseau...	Netzwerk-Upgrade-Anfrage...	Solicitud de actualización de red...	Solicitação de atualização de rede...	Richiesta di aggiornamento di rete...	Żądanie aktualizacji sieci...	Ombi la kuboresha mtandao...	Verkkopäivityspyyntö...	Αίτημα αναβάθμισης δικτύου...	Anmodning om netværksopgradering...	Forespørsel om nettverksoppgradering...	Hálózati frissítési kérés...	בקשת שדרוג רשת...	Запрос на обновление сети...	Yêu cầu nâng cấp mạng...	คำขออัพเกรดเครือข่าย...	طلب ترقية الشبكة...	ネットワークアップグレードリクエスト…	네트워크 업그레이드 요청...	Permintaan peningkatan jaringan...	Netwerkupgradeverzoek...	Ağ yükseltme isteği...
STR_BACKLIGHT	Backlight	背光	背光	Rétroéclairage	Hintergrundbeleuchtung	Retroiluminación	Luz de fundo	Retroilluminazione	Podświetlenie	Mwangaza nyuma	Taustavalo	Φωτισμός	Baggrundsbelysning	Bakgrunnsbelysning	Háttérvilágítás	תאורה אחורית	Подсветка	Đèn nền	ไฟแบ็คไลท์	إضاءة خلفية	バックライト	백라이트	Lampu latar	Achtergrondverlichting	Arka ışık
STR_TRADITIONAL_CHINESE	Traditional Chinese	繁体中文	繁體中文	Chinois traditionnel	Traditionelles Chinesisch	Chino tradicional	Chinês tradicional	Cinese tradizionale	Chiński tradycyjny	Traditionell kinesiska	perinteinen kiina	Παραδοσιακά Κινέζικα	Traditionel kinesisk	Tradisjonell kinesisk	Hagyományos kínai	סיני מסורתי	Китайский стиль	Trung Quốc truyền thống	ภาษาจีนดั้งเดิม	الصينية التقليدية	中国語（繁体字）	중국어 번체	China tradisionalname	Traditioneel Chinees	Traditional Chinese
STR_GERMAN	German	德语	德語	Allemagne	Deutsch	Alemán	Alemão	Tedesco	Niemiecki	Tyska	Saksa	Γερμανικά	Tysk	Tysk	Német	גרמנית	Немецкий	Đức	เยอรมัน	ألماني	ドイツ語	독일의	jerma	Duits	Almanca
STR_SPANISH	Spanish	西班牙语	西班牙語	Espagne	Spanisch	Español	Espanhol	Spagnolo	Hiszpański	Spanska	Espanja	Ισπανικά	Spansk	Spansk	Spanyol	ספרדית	Испанский	Tiếng Việt	สเปน	إسبانية	スペイン語	스페인의	spanyol	Spaans	İspanyolca
STR_PORTUGUESE	Portuguese	葡萄牙语	葡萄牙語	Portugais	Portugiesisch	Portugués	Português	Portoghese	Portugalski	Portugisiska	Portugali	Πορτογαλικά	Portugisisk	Portugisisk	Portugál	פורטוגזית	Португальский язык	Bồ Đào Nha	โปรตุเกส	البرتغالية	ポルトガル語	포르투갈어	portugalname	Portugees	Portekizce
STR_ITALIAN	Italian	意大利语	義大利語	Les Italiens	Italienisch	Italiano	Italiano	Italiano	Włoski	Italienska	Italia	Ιταλικά	Italiensk	Italiensk	Olasz	איטלקית	Итальянцы	Tiếng Ý	อิตาเลี่ยน	الايطاليين	イタリア語	이탈리아인	italianame	Italiaans	İtalyanca
STR_POLISH	Polish	波兰语	波蘭語	Polissage	Polnisch	Polaco	Polonês	Polacco	Polski	Polska	Puola	Πολωνικά	Polsk	Polsk	Lengyel	פולנית	шлифовать	Kết thúc Mill	โรงงานเสร็จสิ้น	مصقول	ポーランド語	광택	polandianame	Pools	Polonyca@ item Spelling dictionary
STR_SWEDISH	Swedish	瑞典语	瑞典語	De Suède	Schwedisch	Sueco	Sueco	Svedese	Szwedzki	Svenska	Ruotsi	Σουηδικά	Svensk	Svensk	Svéd	שוודית@ item Spelling dictionary	Шведский	Thụy Điển	สวีเดน	سويدي	スウェーデン語	스웨덴의	swedianame	Zweeds	İsveççe
STR_FINNISH	Finnish	芬兰语	芬蘭語	Finnois	Finnisch	Finlandés	Finlandês	Finlandese	Fiński	Finska	suomi	Φινλανδικά	Finsk	Finsk	Finn	פיני	Финский язык	Phần Lan	ฟินแลนด์	الفنلندية	フィンランド語	핀란드어	finlandianame	Fins	Fince
STR_GREEK	Greek	希腊语	希臘語	Les Grecs	Griechisch	Griego	Grego	Greco	Grecki	Grekiska	Kreikka	Ελληνικά	Græsk	Gresk	Görög	יוונית	Греки	Số lượng	กรีก	الإغريق	ギリシャ語	그리스인	yunaniname	Grieks	Yunanca
STR_DANISH	Danish	丹麦语	丹麥語	Danois	Dänisch	Danés	Dinamarquês	Danese	Duński	Danska	tanska	Δανικά	Dansk	Dansk	Dán	דני	Датский язык	Đan Mạch	เดนมาร์ก	الدانماركية	デンマーク語	덴마크어	denmarkname	Deens	Danca
STR_NORWEGIAN	norwegian	挪威语	挪威語	Norvégien	Norwegisch	Noruego	norueguês	norvegese	norweski	norska	norjalainen	Νορβηγικά	norsk	norwegian	norvég	נורבגית	Норвежский язык	Na Uy	นอร์เวย์	اللغة النرويجية	ノルウェー語	노르웨이어	norwegianame	Noors	Norveççe
STR_HUNGARIAN	Hungarian	匈牙利语	匈牙利語	Hongrois	Ungarisch	Húngaro	Húngaro	Ungherese	Węgierski	Ungerska	Unkari	Ουγγρικά	Ungarsk	Hungarsk	Magyar	הונגרי	Венгерский язык	Việt Nam	ฮังการี	اللغة الهنغارية	ハンガリー語	헝가리어	hongarianame	Hongaars	Macar
STR_HEBREW	Hebrew	希伯来语	希伯來語	Hébreu	Hebräisch	Hebreo	Hebraico	Ebraico	Hebrajski	Hebreiska	heprea	Εβραϊκά	Hebraisk	hebraisk	Héber	היברית	Иврит	Do Thái	ภาษาฮิบรู	العبرية	ヘブライ語	히브리어	ibraniname	Hebreeuws	İbraniyce
STR_RUSSIAN	Russian	俄语	俄語	Russe	Russisch	Ruso	Russo	Russo	Rosyjski	Ryska	Venäläinen	Ρωσικά	Russisk	Russland	Orosz	רוסית	Русский язык	Tiếng Việt	ภาษารัสเซีย	روسي	ロシア語	러시아어	rusianame	Russisch	Rusça
STR_VIETNAMESE	Vietnamese	越南语	越南語	Vietnamien	Vietnamesisch	Vietnamita	Vietnamita	Vietnamita	Wietnamski	Vietnamesiska	Vietnam	Βιετναμέζικα	Vietnamesisk	Vietnamese	Vietnámi	וייטנאמי	Вьетнамский язык 	Tiếng Việt	เวียดนาม	الفيتنامية  	ベトナム語	베트남어	Vietnam	Vietnamees	Vietnamca
STR_THAI	Thai	泰语	泰語	Thaï	Thailändisch	Tailandés	Tailandês	Thailandese	Tajski	Thailändska	Thai	Ταϊλανδέζικο	Thai	Thai	Thai	תאילנדית	 Тайский язык 	Thái Lan	ภาษาไทย	 التايلاندية  	タイ語	태국어	Thai	Thais	Tayland
STR_ARABIC	Arabic	阿拉伯语	阿拉伯語	Arabe	Arabisch	árabe	Árabe	Arabo	Arabski	Arabiska	Arabia	Αραβικά	Arabisk	Arabic	Arab	ערבית	 Арабский язык 	Tiếng Việt	ภาษาอาหรับ	 بالعربية  	アラビア語	아랍어	Arab	Arabisch	Arapça
STR_JAPANESE	Japanese	日语	日語	Japonais	Japanisch	Japonés	Japonês	Giapponese	Japoński	Japanska	Japani	Ιαπωνικά	Japansk	Japansk	Japán	יפני	 Японский язык 	Tiếng Việt	ญี่ปุ่น	 اليابانية .  	日本語	일본어	Jepang	Japans	Japonca
STR_KOREAN	Korean	韩语	韓語	Coréen	Koreanisch	Coreano	Coreano	Coreano	Koreański	Koreanska	Korea	Κορεάτικα	Koreansk	Koreansk	Koreai	קוריאנית	 Корейский язык 	Hàn Quốc	เกาหลี	 كوري  	韓国語	한국어	Korea	Koreaans	Korece
STR_INDONESIAN	Indonesian	印尼语	印尼語	Indonésien	Indonesisch	Indonesio	Indonésio	Indonesiano	Indonezyjski	Indonesiska	indonesia	Ινδονησιακά	Indonesisk	Indonesia	Indonéz	אינדונזית	 Индонезийский язык 	Tiếng Việt	ชาวอินโดนีเซีย	 الإندونيسية  	インドネシア語	인도네시아어	IndonesiaName	Indonesisch	Indonezi
STR_NETHERLANDS	Dutch	荷兰语	荷蘭語	Néerlandais	Niederländisch	Holandés	Holandês	Olandese	Holenderski	Nederländska	hollanti	Ολλανδικά	Hollandsk	Dutch	Hollandia	הולנדית	 Нидерландский язык 	Hà Lan	ดัตช์	 الهولندية  	オランダ語	네덜란드어	Belanda	Nederlands	Dutch
STR_TURKEY	Turkish	土耳其语	土耳其語	Turc	Türkisch	Turco	Turco	Turco	Turecki	Turkiska	turkkilainen	Τουρκικά	Tyrkisk	Tyrkisk	Török	טורקית	 Турецкий язык	Thổ nhĩ kỳ	ตุรกี	 اللغة التركية	トルコ語	터키어	Turki	Turks	Türkçe
STR_VERTICAL_KEYSTONE	Vertical Keystone	上下梯形	上下梯形	Trapèze vertical	Vertikal Trapez	Ajustes verticales	Trapezoidal Vertical	Trapezoidale verticale	Vertical Trapezoidal	Vertikal trapezoidal	Pystysuuntainen trapetsoidinen	Κάθετο τραπεζοειδές	Vertikal trappezoid	Vertikal trapezoidal	Függőleges Trapezoid	Dikey Trapezoidal	Вертикальная трапеция	Hình thang dọc	Hình thang dọc	عمودي شبه منحرف	垂直台形	수직 사다리꼴	Trapezoidal Vertikal	Verticaal trapezoïdaal	Dikey Trapezoidal
STR_TRAPEZOIDAL_RESET	Trapezoidal reset	梯形重置	梯形重置	Réinitialisation trapézoïdale	Trapez zurücksetzen	Reinicio de ajuste trapezoidal	Reposição trapezoidal	Ripristino trapezoidale	Trapezoidal reset	Trapezoidal reset	Trapetsoidinen nollaus	Τραπεζοειδής επαναφορά	Trapezoid reset	Trapezoidal resett	Trapezoid visszaállítás	Trapezoidal reset	Сброс трапеции	Đặt lại hình thang	Đặt lại hình thang	شبه منحرف إعادة	ラダーリセット	사다리꼴 재설정	Reset Trapezoidal	Trapezoïde reset	Trapezoidal reset
STR_ZOOM_SCREEN_RESET	Zoom screen reset	缩放屏幕重置	縮放荧幕重置	Réinitialisation de l'écran zoom	Zoom-Bildschirm zurücksetzen	Reinicio de acercamiento	Reposição do ecrã de zoom	Ripristino dello schermo zoom	Zoom screen reset	Återställning av zoomskärm	Suurenna näytön nollaus	Επαναφορά οθόνης ζουμ	Nulstilling af zoomskærm	Zoom screen reset	Nagyítási képernyő visszaállítása	Ekran tekrar ayarlaması	Сброс экрана	Đặt lại màn hình Zoom	Đặt lại màn hình Zoom	تكبير الشاشة إعادة	ズーム画面のリセット	확대 / 축소 화면 재설정	Reset layar zum	Zoom scherm resetten	Ekran tekrar ayarlaması
STR_AUTO_SLEEP_15M	15 Minutes	15分钟	15分鐘	15 minutes	15 Minuten	15 minutos	15 minutos	15 minuti	15 minut	15 minuter	15 minuuttia	15 λεπτά	15 minutter	15 minutter	15 perc	15 דקות	15 мин.	15 phút	15 นาที	15 Min	15分	15분	15 menit	15 minuten	15 dakika.
STR_AUTO_SLEEP_30M	30 Minutes	30分钟	30分鐘	30 minutes	30 Minuten	30 minutos	30 minutos	30 minuti	30 minut	30 minuter	30 minuuttia	30 λεπτά	30 minutter	30 minutter	30 perc	30 דקות	30 мин.	30 phút	30 นาที	30 Min	30分	30분	30 menit	30 minuten	30 dakika.
STR_AUTO_SLEEP_POWER_TIMER	Seconds to shutdown, press any key to cancel	秒后关机，按任意键取消	秒關閉， 按任意鍵取消	secondes pour arrêter, appuyez sur n'importe quelle touche pour annuler	Sekunden bis zum Herunterfahren, zum Abbrechen eine beliebige Taste drücken	segundos para apagar, presione cualquier tecla para cancelar	segundos para desligar, pressione qualquer tecla para cancelar	secondi per lo spegnimento, premere un tasto qualsiasi per annullare	sekund do wyłączenia, naciśnij dowolny klawisz, aby anulować	sekunde chache kabla ya kuzima, bonyeza kitufe chochote ili kughairi	sekuntia sammutukseen, paina mitä tahansa näppäintä peruuttaaksesi	δευτερόλεπτα για να τερματιστεί, πατήστε οποιοδήποτε πλήκτρο για ακύρωση	sekunder til nedlukning, tryk på en vilkårlig tast for at annullere	sekunder for å slå av, trykk på en tast for å avbryte	másodpercig a leállításig, nyomja meg bármelyik gombot a visszavonáshoz	שניות לכיבוי, הקש על מקש כלשהו כדי לבטל	секунд до выключения, нажмите любую клавишу для отмены	giây để tắt máy, nhấn phím bất kỳ để hủy	วินาทีในการปิดเครื่อง กดปุ่มใดก็ได้เพื่อยกเลิก	ثوانٍ لإيقاف التشغيل، اضغط على أي مفتاح لإلغاء الأمر	シャットダウンまであと 秒です。 キャンセルするには任意のキーを押してください	종료까지 몇 초 남았습니다. 취소하려면 아무 키나 누르세요.	detik untuk mematikan, tekan tombol apa saja untuk membatalkan	seconden om af te sluiten, druk op een toets om te annuleren	Kapatmaya saniyeler kaldı, iptal etmek için herhangi bir tuşa basın
STR_MP_TEXT	Ebook	电子书	電子書	Ebooks	E-Book	Libros \n electrónicos	Livro \n  electrónico	E-book	E-książka	E-bok	E-kirja	Ηλεκτρονικό βιβλίο	E-bog	E-bok	E-könyv	ספר אלקטרוני	Электронная \n  книга	Sách điện tử	หนังสืออิเล็กทรอนิกส์	يبوك	電子書籍	전자책	E-book	E-boek	E-kitap
STR_ATKEYSTONE	Automatic Keystone	自动梯形校正	自動梯形校正	Trapèze automatique	Automatische Trapezkorrektur	Corrección trapezoidal automática	Keystone automático	Keystone automatico	Automatyczny Keystone	Jiwe la Msingi la Kiotomatiki	Automaattinen Keystone	Αυτόματο Keystone	Automatisk Keystone	Automatisk Keystone	Automatikus trapéztorzítás	Keystone אוטומטי	Aвтоматическая трапеция	Keystone tự động	การปรับคีย์สโตนอัตโนมัติ	حجر الأساس التلقائي	自動キーストーン	자동 키스톤	Keystone Otomatis	Automatische Keystone	Otomatik Keystone
STR_ATK_OUTOF	Automatic keystone out of range!	自动梯形校正超出范围!	自動梯形校正超出!	La trapèze automatique est hors de portée!	Automatische Trapezkorrektur außerhalb des Bereichs!	Corrección trapezoidal automática fuera de rango!	Keystone automático fora do intervalo!	Keystone automatico fuori portata!	Automatyczny Keystone poza zakresem!	Jiwe la msingi otomatiki nje ya masafa!	Automaattinen trapetsikorjausalueen ulkopuolella!	Αυτόματο keystone εκτός εμβέλειας!	Automatisk keystone uden for rækkevidde!	Automatisk keystone utenfor rekkevidde!	Az automatikus trapéztorzítás hatótávolságon kívül!	אבן מפתח אוטומטית מחוץ לטווח!	Aвтоматическая трапеция вне диапазона!	Keystone tự động nằm ngoài phạm vi!	การปรับคีย์สโตนอัตโนมัติอยู่นอกระยะ!	حجر الأساس التلقائي خارج النطاق	自動台形オーバーラン！	사다리꼴 재설정!	Keystone otomatis di luar jangkauan!	Automatische keystone buiten bereik!	Otomatik keystone aralık dışında!
STR_OVER_TEMP	The machine temperature is too high and will enter standby in 5 seconds!	机器温度过高，5秒后进入待机!	機器溫度過高，5秒後進入待機!	La température de la machine est trop élevée et elle passera en veille dans 5 secondes!	Die Temperatur der Maschine ist zu hoch und sie wechselt in 5 Sekunden in den Standby-Modus!	La temperatura de la máquina es demasiado alta y entrará en modo de espera en 5 segundos!	A temperatura da máquina está muito alta e entrará em espera em 5 segundos!	La temperatura della macchina è troppo alta e entrerà in standby tra 5 secondi!	Temperatura urządzenia jest zbyt wysoka i urządzenie przejdzie w tryb czuwania za 5 sekund!	Halijoto ya mashine ni ya juu sana na itaingia katika hali ya kusubiri baada ya sekunde 5!	Koneen lämpötila on liian korkea ja se siirtyy valmiustilaan 5 sekunnin kuluttua!	Η θερμοκρασία του μηχανήματος είναι πολύ υψηλή και θα μπει σε κατάσταση αναμονής σε 5 δευτερόλεπτα！	Maskinens temperatur er for høj og går i standby om 5 sekunder!	Maskintemperaturen er for høy og går i standby om 5 sekunder!	A gép hőmérséklete túl magas, és 5 másodpercen belül készenléti állapotba kerül!	טמפרטורת המכונה גבוהה מדי והיא תיכנס להמתנה תוך 5 שניות!	Температура аппарата слишком высокая, через 5 секунд он перейдет в режим ожидания!	Nhiệt độ máy quá cao và sẽ chuyển sang chế độ chờ trong 5 giây!	อุณหภูมิเครื่องสูงเกินไปและจะเข้าสู่โหมดสแตนด์บายใน 5 วินาที!	درجة حرارة الجهاز مرتفعة للغاية وسيدخل وضع الاستعداد في غضون 5 ثوانٍ！	マシンの温度が高すぎるため、5秒以内にスタンバイ状態になります！	기계 온도가 너무 높아서 5초 후에 대기 모드로 전환됩니다!	Suhu mesin terlalu tinggi dan akan memasuki mode siaga dalam 5 detik!	De temperatuur van de machine is te hoog en het apparaat gaat over 5 seconden in de stand-bymodus!	Makine sıcaklığı çok yüksek ve 5 saniye içinde bekleme moduna geçecek!
STR_BR_MODE	Bluetooth Audio	蓝牙音响	藍牙音響	Audio Bluetooth	Bluetooth-Audio	Audio por Bluetooth	Áudio Bluetooth	Audio Bluetooth	Dźwięk Bluetooth	Sauti ya Bluetooth	Bluetooth Audio	Ήχος Bluetooth	Bluetooth lyd	Bluetooth-lyd	Bluetooth Audio	אודיו בלוטות'	Bluetooth-аудио	Âm thanh Bluetooth	บลูทูธออดิโอ	صوت البلوتوث	Bluetoothオーディオ	블루투스 오디오	Suara Bluetooth	Bluetooth-audio	Bluetooth Ses
STR_HCC	Horizontal Calibration Correction	水平标定校正	水平校準校正	Correction de l'étalonnage horizontal	Horizontale Kalibrierungskorrektur	Corrección de calibración horizontal	Correção de Calibração Horizontal	Correzione della calibrazione orizzontale	Korekta kalibracji poziomej	Usahihishaji wa Urekebishaji Mlalo	Vaakakalibroinnin korjaus	Διόρθωση οριζόντιας βαθμονόμησης	Horisontal kalibreringskorrektion	Horisontal kalibreringskorreksjon	Vízszintes kalibrálási korrekció	תיקון כיול אופקי	Коррекция горизонтальной калибровки	Hiệu chỉnh hiệu chuẩn theo chiều ngang	การแก้ไขการปรับเทียบแนวนอน	تصحيح المعايرة الأفقية	水平方向のキャリブレーション補正	수평 보정 수정	Koreksi Kalibrasi Horizontal	Horizontale kalibratiecorrectie	Yatay Kalibrasyon Düzeltmesi
STR_HCC_LABEL1	1. Place the projector on a horizontal desktop	1.将投影机放置在水平桌面上	1. 將投影機放置在水平桌面上	1. Placez le projecteur sur un bureau horizontal	1. Stellen Sie den Projektor auf einen horizontalen Schreibtisch	1. Coloque el proyector sobre un escritorio horizontal	1. Coloque o projetor em uma mesa horizontal	1. Posizionare il proiettore su un desktop orizzontale	1. Umieść projektor na poziomym pulpicie	1. Weka projector kwenye desktop ya usawa	1. Aseta projektori vaakasuoralle työpöydälle	1. Τοποθετήστε τον προβολέα σε μια οριζόντια επιφάνεια εργασίας	1. Placer projektoren på et vandret skrivebord	1. Plasser projektoren på et vannrett skrivebord	1. Helyezze a projektort egy vízszintes asztalra	1. הנח את המקרן על שולחן עבודה אופקי	1. Поместите проектор на горизонтальный стол	1. Đặt máy chiếu trên mặt bàn nằm ngang	1. วางโปรเจ็กเตอร์บนเดสก์ท็อปแนวนอน	1. ضع جهاز العرض على سطح مكتب أفقي	1. プロジェクターを水平なデスクトップに置きます	1. 프로젝터를 수평 데스크탑에 놓으세요	1. Letakkan proyektor pada desktop horizontal	1. Plaats de projector op een horizontaal bureaublad	1. Projektörü yatay bir masaüstüne yerleştirin
STR_HCC_LABEL2	Click the OK button to correct	点击确定按钮进行校正	按一下「確定」按鈕進行更正	2. Cliquez sur le bouton OK pour corriger	2. Klicken Sie zur Korrektur auf die Schaltfläche „OK“	2. Haga clic en el botón Aceptar para corregir	2. Clique no botão OK para corrigir	2. Fare clic sul pulsante OK per correggere	2. Kliknij przycisk OK, aby poprawić	2. Bofya kitufe cha OK ili kurekebisha	2. Napsauta OK-painiketta korjataksesi	2. Κάντε κλικ στο κουμπί OK για διόρθωση	2. Klik på knappen OK for at rette	2. Klikk OK-knappen for å korrigere	2. Kattintson az OK gombra a javításhoz	2. לחץ על הלחצן אישור כדי לתקן	2. Нажмите кнопку ОК для исправления	2. Nhấp vào nút OK để hiệu chỉnh	2. คลิกปุ่มตกลงเพื่อแก้ไข	2. انقر فوق الزر "موافق" للتصحيح	2. [OK] ボタンをクリックして補正します	2. OK 버튼을 클릭하여 수정하세요	2. Klik tombol OK untuk mengoreksi	2. Klik op de OK-knop om te corrigeren	2. Düzeltmek için Tamam düğmesine tıklayın
STR_HCC_LABEL3	3. Press the back button to exit	3.按返回按钮退出	3. 按返回鍵退出	3. Appuyez sur le bouton Retour pour quitter	3. Drücken Sie zum Beenden die Zurück-Schaltfläche	3. Presione el botón Atrás para salir	3. Pressione o botão Voltar para sair	3. Premere il pulsante Indietro per uscire	3. Naciśnij przycisk Wstecz, aby wyjść	3. Bonyeza kitufe cha nyuma ili kuondoka	3. Poistu painamalla Takaisin-painiketta	3. Πατήστε το κουμπί πίσω για έξοδο	3. Tryk på tilbage-knappen for at afslutte	3. Trykk på tilbakeknappen for å avslutte	3. Nyomja meg a vissza gombot a kilépéshez	3. לחץ על לחצן החזרה כדי לצאת	3. Нажмите кнопку «Назад», чтобы выйти	3. Nhấn nút quay lại để thoát	3. กดปุ่มย้อนกลับเพื่อออก	3. اضغط على الزر "رجوع" للخروج	3. [戻る] ボタンを押して終了します	3. 뒤로가기 버튼을 눌러 종료하세요	3. Tekan tombol kembali untuk keluar	3. Druk op de terugknop om af te sluiten	3. Çıkmak için geri düğmesine basın
STR_HCC_PROMPT0	Correction angle is too large！	校正角度过大	校正角度太大	L'angle de correction est trop grand	Korrekturwinkel ist zu groß	El ángulo de corrección es demasiado grande	O ângulo de correção é muito grande	L'angolo di correzione è troppo grande	Kąt korekcji jest zbyt duży	Pembe ya kusahihisha ni kubwa mno	Korjauskulma on liian suuri	Η γωνία διόρθωσης είναι πολύ μεγάλη	Korrektionsvinklen er for stor	Korrigeringsvinkelen er for stor	A korrekciós szög túl nagy	זווית התיקון גדולה מדי	Угол коррекции слишком большой	Góc hiệu chỉnh quá lớn	มุมแก้ไขใหญ่เกินไป	زاوية التصحيح كبيرة جدًا	補正角度が大きすぎます	수정 각도가 너무 큽니다	Sudut koreksi terlalu besar	Correctiehoek is te groot	Düzeltme açısı çok büyük
STR_HCC_PROMPT1	Correction successful	校正成功	修正成功	Correction réussie	Korrektur erfolgreich	Corrección exitosa	Correção bem-sucedida	Correzione riuscita	Korekta zakończona powodzeniem	Usahihishaji umefaulu	Korjaus onnistui	Επιτυχής διόρθωση	Rettelse lykkedes	Korrigering vellykket	A javítás sikeres	התיקון הצליח	Коррекция выполнена успешно	Hiệu chỉnh thành công	การแก้ไขสำเร็จ	تم التصحيح بنجاح	補正に成功しました	수정 성공	Koreksi berhasil	Correctie succesvol	Düzeltme başarılı
STR_HC	Horizontal calibration	水平校准	水平校準	Étalonnage horizontal	Horizontale Kalibrierung	Calibración horizontal	Calibração horizontal	Calibrazione orizzontale	Kalibracja pozioma	Urekebishaji wa mlalo	Vaakakalibrointi	Οριζόντια βαθμονόμηση	Vandret kalibrering	Horisontal kalibrering	Vízszintes kalibrálás	כיול אופקי	Горизонтальная калибровка	Hiệu chuẩn theo chiều ngang	การสอบเทียบแนวนอน	المعايرة الأفقية	水平方向のキャリブレーション	수평 교정	Kalibrasi horizontal	Horizontale kalibratie	Yatay kalibrasyon
STR_HCC_LABEL	2. Current value: 	2.当前数值：	2. 當前數值：	2. Valeur actuelle :	2. Aktueller Wert:	2. Valor actual:	2. Valor atual:	2. Valore corrente:	2. Wartość bieżąca:	2. Thamani ya sasa:	2. Nykyinen arvo:	2. Τρέχουσα τιμή:	2. Nuværende værdi:	2. Gjeldende verdi:	2. Jelenlegi érték:	2. ערך נוכחי:	2. Текущее значение:	2. Giá trị hiện tại:	2. ค่าปัจจุบัน:	2. القيمة الحالية:	2. 現在の値:	2. 현재 값:	2. Nilai saat ini:	2. Huidige waarde:	2. Mevcut değer:
STR_HCC_LABEL4	Calibration Range: -10 ~ 10, calibration value: 	校准范围：-10~10，校准值：	校準範圍：-10～10，校準值：	Plage d’étalonnage : -10 à 10, valeur d’étalonnage :	Kalibrierungsbereich: -10 ~ 10, Kalibrierungswert:	Rango de calibración: -10 ~ 10, valor de calibración:	Faixa de calibração: -10 ~ 10, valor de calibração:	Intervallo di calibrazione: -10 ~ 10, valore di calibrazione:	Zakres kalibracji: -10 ~ 10, wartość kalibracji:	Masafa ya Kurekebisha: -10 ~ 10, thamani ya urekebishaji:	Kalibrointialue: -10 ~ 10, kalibrointiarvo:	Εύρος βαθμονόμησης: -10 ~ 10, τιμή βαθμονόμησης:	Kalibreringsområde: -10 ~ 10, kalibreringsværdi:	Kalibreringsområde: -10 ~ 10, kalibreringsverdi:	Kalibrálási tartomány: -10 ~ 10, kalibrációs érték:	טווח כיול: -10 ~ 10, ערך כיול:	Диапазон калибровки: -10 ~ 10, значение калибровки:	Phạm vi hiệu chuẩn: -10 ~ 10, giá trị hiệu chuẩn:	ช่วงการสอบเทียบ: -10 ~ 10, ค่าการสอบเทียบ:	نطاق المعايرة: -10 ~ 10، قيمة المعايرة:	キャリブレーション範囲: -10 ~ 10、キャリブレーション値:	교정 범위: -10 ~ 10, 교정 값:	Rentang Kalibrasi: -10 ~ 10, nilai kalibrasi:	Kalibratiebereik: -10 ~ 10, kalibratiewaarde:	Kalibrasyon Aralığı: -10 ~ 10, kalibrasyon değeri:
